ӨВГӨН БА ТЭНГИС

Тэр Персийн булангийн усан онгоцоор ганцаараа загасчилж байсан хөгшин байсан
Загас авалгүй наян дөрөв хонов. Эхнийх нь
Түүнтэй хамт байсан хүү дөчин өдөр байв. Гэвч дөч хоног өнгөрсний дараа а
загас хүүгийн эцэг эх нь хөгшин одоо гарцаагүй болсон гэж түүнд хэлсэн
эцэст нь азгүйн хамгийн муу хэлбэр болох _салао_, мөн хүү
Тэдний тушаалаар гурван сайн загас барьсан өөр завиар явжээ
эхний долоо хоног. Хөгшин хүн бүр орж ирэхийг хараад хүү гунигтай болов
Тэр өдөр завь нь хоосон байсан бөгөөд түүнийг зөөхөд нь туслахаар үргэлж буудаг байв
нэг бол ороомог шугам, эсвэл гаф, ятга, далбаат тэр байсан
шигүү мөхлөгт эргэн тойронд үсэрсэн. Далбааг гурилын шуудайгаар нөхөж,
үслэг, энэ нь байнгын ялагдлын туг шиг харагдаж байв. Өвгөн туранхай, туранхай байсан бөгөөд нуруундаа гүн үрчлээстэй байв
хүзүү. Нарны туяа авчирдаг нинжин арьсны хорт хавдрын бор толбо
Халуун орны тэнгис дээрх тусгалаас нь түүний хацар дээр байв. Толбо
Түүний нүүрний хажуугаар сайн гүйж, гар нь гүн үрчлээтэй байв
утсан дээрх хүнд загастай харьцах сорви. Гэхдээ эдгээрийн аль нь ч сорвигүй
шинэхэн байсан. Тэд загасгүй элсэн цөлийн элэгдэл шиг хөгшин байсан. Түүний нүднээс бусад бүх зүйл хуучирсан бөгөөд тэд адилхан байв
далай шиг өнгөтэй, хөгжилтэй, ялагдашгүй байв. "Сантьяго" гэж хүү түүнд хэлэв
усан онгоцыг татав. "Би чамтай дахин хамт явж болно. Бид заримыг нь хийсэн
мөнгө."

Өвгөн хүүд загас барихыг зааж өгсөн бөгөөд хүү түүнд хайртай байжээ. "Үгүй" гэж өвгөн хэлэв. "Чи азтай завьтай байна. Тэдэнтэй хамт байгаарай."

"Гэхдээ чи наян долоо хоног загасгүй, дараа нь бид яаж байсныг санаарай
Гурван долоо хоногийн турш өдөр бүр томыг барьдаг."

"Би санаж байна" гэж өвгөн хэлэв. "Чи намайг орхиогүй учраас би мэднэ
Та эргэлзэж байсан."

"Аав минь намайг явахад хүргэсэн. Би хүү, би түүнд дуулгавартай байх ёстой."

"Би мэднэ" гэж өвгөн хэлэв. "Энэ бол нэлээд хэвийн зүйл."

"Тэр тийм ч их итгэлгүй байна."

"Үгүй" гэж өвгөн хэлэв. "Гэхдээ бидэнд байгаа. Тийм биз дээ?"

"Тийм ээ" гэж хүү хэлэв. "Би чамд дэнж дээр шар айраг санал болгож болох уу?
Бид эд зүйлсийг гэртээ аваачина."

"Яагаад болохгүй гэж?" гэж хөгшин хэлэв. "Загасчдын хооронд."

Тэд дэнж дээр сууж, олон загасчид хөгшин хүмүүсийг шоолж байв
тэр хүн уурлаагүй. Хуучин загасчдын бусад нь харав
түүнд болон гунигтай байв. Гэвч тэд харуулахгүй, эелдэгхэн ярьсан
гүйдэл ба тэдгээрийн шугамын гүний талаар болон
тогтвортой сайхан цаг агаар, тэдний үзсэн зүйлс. Амжилттай
Тэр үеийн загасчид аль хэдийн орж ирсэн бөгөөд марлинаа нядалж байжээ
гаргаж ирээд, хоёр хүний хамт хоёр банзны дагуу бүтэн уртаар хэвтүүлэв
банз бүрийн төгсгөлд ганхаж, тэдний байгаа загасны байшин руу
Гавана дахь зах руу авч явах мөсөн машиныг хүлээж байв. Тэдгээр
Акул барьсан хүмүүс нөгөө талд нь акулын үйлдвэрт аваачсан
Тэд блок болон татан дээр өргөгдсөн булангийн тал, тэдний
элэгийг нь авч, сэрвээг нь тайрч, арьс ширийг нь хуулж,
Тэдний махыг давслах зорилгоор тууз болгон хуваасан. Салхи зүүн тийш байх үед боомтоос үнэр гарч ирэв
акулын үйлдвэр; гэвч өнөөдөр үнэрийн үл мэдэг ирмэг л үлдлээ
Учир нь салхи хойшоо эргэж, дараа нь унав
дэнж дээр сайхан, нарлаг байсан. "Сантьяго" гэж хүү хэлэв. "Тийм ээ" гэж өвгөн хэлэв. Тэр хундага бариад олон зүйлийг бодож байв
жилийн өмнө. "Би чамд маргааш сардин жимс авч өгөхөөр гарч болох уу?"

"Үгүй. Явж бейсбол тогло. Би сэлүүрдэж чадна, харин Рожелио шиднэ
сүлжээ."

"Би явмаар байна. Хэрвээ би чамтай загасчилж чадахгүй бол үйлчилмээр байна
ямар нэгэн байдлаар."

"Чи надад шар айраг авч өгсөн" гэж өвгөн хэлэв. "Чи аль хэдийн эр хүн болсон."

"Чамайг анх завинд суулгаж өгөхөд би хэдэн настай байсан бэ?"

"Би загасыг хэтэрхий ногоон болгож авчрахад тав, та бараг л үхэх дөхсөн
Тэгээд тэр завийг хэдэн хэсэг болгон таслах шахсан. Чи санаж байна уу?"

“Сүүл нь алгадаж, цохиж, саад тасарч байсныг би санаж байна
ба клубын чимээ. Чамайг намайг өрөө рүү шидсэнийг би санаж байна
нойтон ороомог шугам байсан газарт бөхийж, завь бүхэлдээ чичирч байгааг мэдэрлээ
Чиний түүнийг цохих чимээ мод огтлох мэт
Миний дээгүүр сайхан цус үнэртэж байна."

"Чи үнэхээр санаж байна уу эсвэл би чамд хэлсэн үү?"

"Анх хамт явсан үеийн бүх зүйлийг санаж байна."

Өвгөн түүн рүү наранд шатсан, өөртөө итгэлтэй хайрын нүдээр харав. "Хэрэв чи миний хүү байсан бол би чамайг гаргаж мөрийтэй тоглох байсан" гэж тэр хэлэв. "Гэхдээ чи
Чиний аав, ээж хоёрынх бөгөөд чи азтай завинд сууж байна."

"Би сардина авч болох уу? Дөрвөн өгөөшийг хаанаас авч болохыг би мэднэ."

"Өнөөдрөөс минийх үлдсэн. Би тэднийг хайрцган дахь давсанд хийсэн."

- Би дөрвөн шинэхэн авч өгье.

"Нэг" гэж өвгөн хэлэв. Түүний итгэл найдвар, итгэл найдвар нь хэзээ ч алга болоогүй. Харин одоо тэд салхи сэвэлзэх шиг сэргэж байв. "Хоёр" гэж хүү хэлэв. "Хоёр" гэж өвгөн зөвшөөрөв. "Чи тэднийг хулгайлаагүй юм уу?"

"Би тэгэх болно" гэж хүү хэлэв. "Гэхдээ би эдгээрийг худалдаж авсан."

"Баярлалаа" гэж өвгөн хэлэв. Тэр дэндүү энгийн нэгэн байсан бөгөөд хэзээ ийм байдалд хүрсэн гэж гайхаж байв
даруу байдалд хүрсэн. Гэхдээ тэр түүнд хүрсэн гэдгээ мэдэж байсан бөгөөд энэ нь мөн гэдгийг мэдэж байсан
гутамшигтай биш бөгөөд энэ нь жинхэнэ бардам зангаа алдсангүй. "Маргааш энэ урсгалтай сайхан өдөр байх болно" гэж тэр хэлэв. "Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?" гэж хүү асуув. "Салхи солигдоход хол байна. Би түүнээс өмнө гарахыг хүсч байна
хөнгөн байна."

"Би түүнийг хол газар ажиллуулахыг хичээх болно" гэж хүү хэлэв. "Тэгвэл чи дэгээ хийвэл
үнэхээр том зүйл байвал бид танд туслах болно."

"Тэр хэт хол ажиллах дургүй."

"Үгүй" гэж хүү хэлэв. "Гэхдээ би түүний харж чадахгүй зүйлийг харах болно
Шувуу шиг ажиллаж, далайн гахайн араас гарч ирээрэй."

"Түүний нүд тийм муу юм уу?"

"Тэр бараг сохор юм."

"Хачин юм" гэж өвгөн хэлэв. "Тэр хэзээ ч яст мэлхий агнахгүй байсан. Тэр нь
юу нүдийг нь алж байна."

"Гэхдээ та шумуулын эрэг болон нүдээрээ олон жилийн турш яст мэлхий агнахаар явсан
сайн байна."

"Би хачин хөгшин хүн."

"Гэхдээ чи одоо үнэхээр том загас барих хангалттай хүчтэй юу?"

"Би тэгж бодож байна. Мөн олон заль мэх бий."

"Эх зүйлийг гэртээ аваачъя" гэж хүү хэлэв. "Тиймээс би жүжигчдийн торыг авч чадна
Тэгээд сардины араас яв."

Тэд завинаас тоног төхөөрөмжийг авав. Өвгөн шонг зөөвөрлөө
түүний мөрөн болон хүү ороомогтой модон хайрцгийг үүрч,
хатуу сүлжсэн бор зураас, гаф, босоо ятга. The
өгөөштэй хайрцаг нь дугуйны хамт хөлөг онгоцны арын доор байв
Энэ нь том загасыг хамт авчрахад дарахад ашигладаг байсан. Өвгөнөөс хэн ч хулгайлахгүй, харин далбаатай явсан нь дээр
мөн шүүдэр шиг хүнд шугам нь тэдний хувьд муу байсан бөгөөд тэр байсан ч гэсэн
Нутгийн хүмүүс түүнээс хулгайлахгүй гэдэгт итгэлтэй байна гэж өвгөн бодлоо
гаф, ятга хоёр нь завинд явах шаардлагагүй уруу таталт байсан. Тэд хамтдаа зам дээгүүр алхсаар өвгөний хашаа руу оров
түүний нээлттэй хаалгаар. Өвгөн баганаа ороосонтой нь бөхийв
Ханан дээр хөвж, хүү хайрцаг болон бусад хэрэгслийг хажуудаа тавив
тэр. Дээгүүр нь саравчны нэг өрөөтэй тэнцэхүйц урт байв. The
Саравч нь хааны далдуу модны хатуу нахиалаг бамбайгаар хийгдсэн байв
_guano_ гэж дуудсан бөгөөд дотор нь ор, ширээ, нэг сандал, мөн а
нүүрсээр хоол хийхдээ шороон шалан дээр тавь. -ийн хүрэн ханан дээр
бат бөх ширхгээр хучигдсан, давхцсан навчис тэнд
Энэ нь Есүсийн Ариун Зүрхний өнгөт зураг болон өөр нэг зураг байв
Кобрегийн онгон. Эдгээр нь түүний эхнэрийн дурсгалууд байв. Нэг удаа байсан
эхнэрийнхээ хананд будсан гэрэл зургийг буулгасан байсан
Учир нь энэ нь түүнийг харахад хэтэрхий ганцаардмал байдалд хүргэсэн бөгөөд энэ нь тавиур дээр байсан юм
цэвэрхэн цамцныхаа доор булан. "Чи юу идэх ёстой вэ?" гэж хүү асуув. "Загастай шар будаатай сав. Та жаахан хүсч байна уу?"

"Үгүй. Би гэртээ хооллох болно. Та намайг гал асаахыг хүсч байна уу?"

"Үгүй. Би үүнийг дараа нь хийх болно. Эсвэл би будаагаа хүйтэн идэж болно."

"Би цутгамал тор авч болох уу?"

"Мэдээж."

Цутгамал тор байхгүй байсан бөгөөд хүү тэднийг хэзээ зарснаа санав. Гэхдээ тэд өдөр бүр энэ уран зөгнөлийг даван туулсан. Сав байсангүй
шар будаа, загас, хүү ч үүнийг мэдэж байсан. "Наян тав бол азтай тоо" гэж өвгөн хэлэв. "Чи яаж хүсэх вэ
Намайг мянга гаруй фунт стерлингтэй хувцастай нэгийг авчрахыг харах уу?"

"Би цутгамал тор аваад сардин загас идэх болно. Та наранд суух уу
хаалга?"

"Тийм ээ. Надад өчигдрийн цаас байгаа, би бейсбол унших болно."

Өчигдрийн цаас ч гэсэн уран зохиол мөн эсэхийг хүү мэдсэнгүй. Гэхдээ
хөгшин түүнийг орны доороос гаргаж ирэв. "Перико үүнийг _bodega_ дээр надад өгсөн" гэж тэр тайлбарлав. "Сардин загастай болвол би буцаж ирнэ. Би чинийх, минийхийг хадгална
хамтдаа мөсөн дээр, бид өглөө тэднийг хуваалцаж болно. Намайг буцаж ирэхэд
Та надад бейсболын талаар хэлж болно."

"Янкичууд ялагдаж чадахгүй."

"Гэхдээ би Кливлендийн индианчуудаас айж байна."

"Миний хүү Янки нарт итгэ. Агуу ДиМажиогийн тухай бод."

"Би Детройтын барууд болон Кливлендийн индианчуудаас айдаг."

"Болгоомжтой байгаарай, эс тэгвээс та Цинциннатигийн Улаанууд болон Цагаануудаас ч айх болно
Чикагогийн Сокс."

"Чи үүнийг судалж үз, намайг буцаж ирэхэд надад хэлээрэй."

"Бид сугалааны терминал худалдаж авах ёстой гэж бодож байна уу?
наян тав? Маргааш наян тав дахь өдөр."

"Бид үүнийг хийж чадна" гэж хүү хэлэв. "Гэхдээ наян долоон нь яах вэ
чиний гайхалтай амжилт?"

"Энэ нь хоёр удаа тохиолдож болохгүй. Чи наян тавыг олно гэж бодож байна уу?"

"Би нэгийг захиалж болно."

"Нэг хуудас. Энэ нь хоёр хагас доллар гэсэн үг. Үүнийг бид хэнээс зээлэх вэ
хаанаас?"

"Энэ амархан. Би үргэлж хоёр хагас доллар зээлж чадна."

"Би ч бас чадна гэж бодож байна. Гэхдээ би зээлэхгүй байхыг хичээдэг. Эхлээд та
зээлэх. Дараа нь чи гуй."

"Өвгөн дулаахан байгаарай" гэж хүү хэлэв. "Бид есдүгээр сард гэдгийг санаарай."

"Их загас ирэх сар" гэж өвгөн хэлэв. "Хэн ч байж болно
тавдугаар сард загасчин."

"Би одоо сардин идэх гэж байна" гэж хүү хэлэв. Хүү буцаж ирэхэд өвгөн сандал, наран дээр унтаж байв
доошилсон. Хүү орон дээрээс хуучин цэргийн хөнжлийг аваад дэлгэв
сандлын түшлэг, өвгөний мөрөн дээгүүр. Тэд байсан
хачин мөр, маш хөгшин ч хүчтэй хэвээр, хүзүү нь байсан
одоо ч бат бөх бас хөгшин үед атираа нь тийм ч их харагдахгүй байсан
унтаж байсан бөгөөд толгой нь урагш унав. Цамцыг нь ингэж засчихсан байсан
олон удаа дарвуул шиг байсан ба нөхөөсүүд нь бүдгэрсэн олон
нарны өөр өөр сүүдэр. Өвгөний толгой их хөгшин байсан
нүдээ анихад түүний нүүрэнд ямар ч амьдрал байсангүй. Сонин
өвдөг дээрээ хэвтээд, гарных нь жинг дотор нь барьж байв
үдшийн сэвшээ салхи. Тэр хөл нүцгэн байсан. Хүү нь түүнийг тэнд орхиод буцаж ирэхэд өвгөн тайван байв
унтаж байна. "Өвгөн сэрээрэй" гэж хүү хэлээд хөгшний нэг дээр гараа тавив
хүний өвдөг. Өвгөн нүдээ нээгээд хэсэг зуур а-аас буцаж ирэв
хол зайд. Дараа нь тэр инээмсэглэв. - Чамд юу байгаа юм бэ? гэж тэр асуув. "Үдийн хоол" гэж хүү хэлэв. "Бид оройн хоол идэх гэж байна."

"Би нэг их өлсөөгүй байна."

"Алив, идээрэй. Та загас барьж, идэж болохгүй."

"Надад байна" гэж өвгөн босоод сониноо аван хэлэв
нугалж байна. Тэгээд тэр хөнжлөө нугалж эхлэв. "Хөнжлөө хажуудаа байлга" гэж хүү хэлэв. "Чи байхгүй бол загас барихгүй
Би амьд байхдаа идэж байна."

"Тэгвэл урт насалж, өөрийгөө бодоорой" гэж өвгөн хэлэв. "Бид юу идэж байна?"

"Хар шош, будаа, шарсан банана, шөл."

Хүү тэднийг хоёр давхар төмөр саванд авчирчээ
Дэнж. Хоёр багц хутга, сэрээ, халбага түүний дотор байсан
багц бүрийг ороосон цаасан салфетка бүхий халаас. - Үүнийг хэн чамд өгсөн бэ?

"Мартин. Эзэмшигч."

"Би түүнд талархах ёстой."

"Би түүнд аль хэдийн баярлалаа" гэж хүү хэлэв. "Чи түүнд баярлалаа гэж хэлэх шаардлагагүй."

Өвгөн: - Би түүнд том загасны гэдсэн махыг өгье. "Байна
Тэр бидний төлөө үүнийг нэгээс олон удаа хийсэн үү?"

"Би тэгж бодож байна."

"Тэгвэл би түүнд гэдэсний махнаас илүү зүйл өгөх ёстой. Тэр их
бидний хувьд бодолтой байна."

"Тэр хоёр шар айраг явуулсан."

"Би лаазтай шар айрагнд хамгийн их дуртай."

"Би мэднэ. Гэхдээ энэ нь лонхонд байдаг, Хатуэй шар айраг, би буцааж авдаг
шил."

"Чи их эелдэг юм" гэж өвгөн хэлэв. "Бид идэх ёстой юу?"

"Би чамаас гуйж байна" гэж хүү түүнд зөөлөн хэлэв. "Би хүсээгүй
Та бэлэн болтол савыг онгойлгох хэрэгтэй."

"Би одоо бэлэн байна" гэж өвгөн хэлэв. "Надад угаах цаг л хэрэгтэй байсан."

Та хаана угаасан бэ? гэж хүү бодлоо. Тосгоны усан хангамж хоёр байсан
зам дагуух гудамжууд. Би түүнд ус өгөх ёстой, хүү минь
бодол, мөн саван, сайн алчуур. Би яагаад ийм бодлогогүй юм бэ? Би тэгэх ёстой
түүнд өвлийн өөр цамц, хүрэм, ямар нэгэн зүйл авч өг
гутал, өөр хөнжил. "Таны шөл маш сайн байна" гэж өвгөн хэлэв. "Надад бейсболын тухай яриач" гэж хүү түүнээс асуув. "Америкийн лигт миний хэлсэнчлэн янкиуд байдаг" гэж хөгшин хэлэв
баяртайгаар. "Тэд өнөөдөр хожигдсон" гэж хүү түүнд хэлэв. "Энэ юу ч биш гэсэн үг. Агуу ДиМажио дахин өөрөө юм."

"Тэд багт өөр эрчүүд байгаа."

"Мэдээжийн хэрэг. Гэхдээ тэр ялгааг бий болгодог. Нөгөө лигт, хооронд
Бруклин ба Филадельфи Би Бруклиныг авах ёстой. Харин дараа нь би боддог
Дик Сислер болон хуучин цэцэрлэгт хүрээлэнгийн гайхалтай жолоодлого."

"Тэдэнтэй адилхан зүйл хэзээ ч байгаагүй. Тэр надад байгаа хамгийн урт бөмбөгийг цохидог
хэзээ ч харсан."

"Тэр дэнж дээр хэзээ ирдэг байсныг та санаж байна уу? Би авахыг хүссэн
тэр загасчилж байсан ч би түүнээс асуухаас хэтэрхий ичимхий байсан. Тэгээд би чамаас асууя гэсэн
Тэр бид хоёр хэтэрхий аймхай байсан."

"Би мэднэ. Энэ бол маш том алдаа байсан. Тэр бидэнтэй хамт явсан байж магадгүй. Дараа нь бид
Энэ нь бидний бүх амьдралын туршид байх болно."

"Би агуу ДиМажогийн загас барихыг хүсч байна" гэж өвгөн хэлэв. "Тэд түүний аавыг загасчин байсан гэж ярьдаг. Магадгүй тэр бидэн шиг ядуу байсан байх
мөн ойлгох болно."

"Агуу Сислерийн аав хэзээ ч ядуу байгаагүй, аав нь ч ядуу байсан
Тэр миний насан дээр том лигт тоглож байсан."

"Би чиний насан дээр байхдаа би дөрвөлжин хөлөг онгоцны тавцангийн өмнө байсан
Африк руу гүйж очоод орой далайн эрэг дээр арслан байхыг харсан."

"Би мэднэ. Чи надад хэлсэн."

"Африкийн тухай ярих уу эсвэл бейсболын тухай ярих уу?"

"Миний бодлоор бейсбол" гэж хүү хэлэв. - Агуу Жон Ж.Макгроугийн тухай яриач.  Тэрээр Ж.-д зориулж Жота гэж хэлэв. "Тэр хуучин өдрүүдэд заримдаа дэнж дээр ирдэг байсан. Гэхдээ
тэр архи ууж байхдаа ширүүн, ширүүн, хэцүү байсан. Түүний
Ухаан нь морин дээр, бас бейсбол дээр байсан. Наад зах нь тэр жагсаалтуудыг авч явсан
морьдыг халаасандаа байнга хийж, нэрийг нь байнга ярьдаг байсан
утсаар морь."

"Тэр гайхалтай менежер байсан" гэж хүү хэлэв. "Аав маань өөрийгөө тийм байсан гэж боддог
хамгийн агуу."

"Яагаад гэвэл тэр энд хамгийн олон удаа ирдэг байсан" гэж өвгөн хэлэв. "Хэрэв Дюрочер бол
Жил бүр энд ирсээр байсан бол аав чинь түүнийг гэж боддог байсан
хамгийн агуу менежер."

"Хамгийн агуу менежер хэн бэ, Луке эсвэл Майк Гонзалес уу?"

"Би тэднийг тэнцүү гэж бодож байна."

"Тэгээд хамгийн сайн загасчин бол чи."

"Үгүй. Би бусдыг илүү сайн мэднэ."

"_Qu va_" гэж хүү хэлэв. "Олон сайн загасчид байдаг, зарим нь ч бий
агуу хүмүүс. Гэхдээ зөвхөн чи л байгаа."

"Баярлалаа. Та намайг аз жаргалтай болгодог. Ийм загас ирэхгүй гэж найдаж байна
Тэр бидний бурууг нотлох нь үнэхээр гайхалтай."

"Чиний хэлсэн шиг хүчтэй хэвээр байвал ийм загас байхгүй."

"Би бодсон шиг хүчтэй биш байж магадгүй" гэж өвгөн хэлэв. "Гэхдээ би мэднэ
Олон заль мэх, надад шийдэмгий байна."

"Өглөө шинэхэн байхын тулд та одоо унтах хэрэгтэй. Би эд зүйлсийг дэнж рүү буцаана."

"Тэгвэл сайхан амраарай. Би чамайг өглөө сэрээх болно."

"Чи бол миний сэрүүлэг" гэж хүү хэлэв. "Нас бол миний сэрүүлэг" гэж өвгөн хэлэв. "Яагаад хөгшин хүмүүс ингэж сэрдэг юм бэ?
эрт? Нэг өдөр уртасна уу?"

"Би мэдэхгүй" гэж хүү хэлэв. "Миний мэдэх зүйл бол залуу хүүхдүүд унтдаг
оройтсон, хэцүү."

"Би санаж байна" гэж өвгөн хэлэв. "Би чамайг цагт нь сэрээх болно."

"Түүнд намайг сэрээх нь надад таалагдахгүй байна. Би өөрийгөө дорд үзсэн юм шиг байна."

"Би мэднэ."

- Сайхан нойрсоорой хөгшин.

Хүү гадагш гарлаа. Тэд ширээн дээр гэрэлгүй хоол идсэн
өвгөн өмдөө тайлаад харанхуйд орондоо оров. Тэр өнхрөв
өмд нь дэр хийж, дотор нь сонин тавив. Тэр хөнжилдөө эргэлдэж, бусад хуучин сонинууд дээр унтав
Орны булгийг бүрхсэн. Богинохон хугацаанд унтаж байсан тэрээр Африкт байхдаа зүүдэлсэн
хүү, урт алтан наран шарлагын газар, цагаан наран шарлагын газар, тэд маш цагаан
нүдийг чинь шархлуулж, өндөр хошуу, их бор уулс. Тэр
Тэр эрэг дагуу шөнө бүр амьдардаг байсан бөгөөд зүүдэндээ тэр сонсдог байв
гүйж, уугуул завьнууд түүгээр явж байхыг харав. Тэр үнэртэв
Унтаж байхдаа тавцангийн давирхай, царс, тэр үнэрийг үнэртэв
Өглөө нь хуурай газрын сэвшээ салхи авчирсан Африк. Ер нь тэр газрын сэвшээ салхи үнэртэхдээ сэрээд явахаар хувцасладаг байв
мөн хүүг сэрээх. Гэтэл өнөө шөнө газрын сэвшээ салхины үнэр их үнэртэв
эрт, тэр зүүдэндээ хэтэрхий эрт байгааг мэдээд мөрөөдлөө үргэлжлүүлэв
далайгаас гарч буй арлуудын цагаан оргилуудыг хараад дараа нь тэр
Канарын арлуудын янз бүрийн боомт, зам талбайг мөрөөддөг байв. Тэрээр шуурга, эмэгтэйчүүд, томоохон үйл явдлуудыг зүүдлэхээ больсон.
том загас ч, тулалдаан ч, хүч чадлын өрсөлдөөн ч, түүнийх ч биш
эхнэр. Тэр зөвхөн одоо байгаа газрууд болон далайн эрэг дээрх арслангуудыг мөрөөддөг байв. Тэд үдшийн бүрийд залуу муур шиг тоглож байсан бөгөөд тэр тэднийг өөрийн дуртай шигээ хайрладаг байв
хүү. Тэр хүүгийн тухай хэзээ ч мөрөөдөж байгаагүй. Тэр зүгээр л сэрж, гадагш харав
саран дээр онгорхой хаалга, өмдөө тайлж өмсөв. Тэр хашааны гадаа шээж, дараа нь сэрээх гэж зам дээр гарав
хүү. Тэр өглөөний хүйтэнд чичирч байв. Гэхдээ тэр тэгнэ гэдгээ мэдэж байсан
Дулаан чичирч, удахгүй сэлүүрт сэлүүрт орох болно. Хүүгийн амьдардаг байшингийн хаалгыг онгойлгосон байсан
гээд чимээгүйхэн хөл нүцгэн оров. Хүү орон дээр унтаж байв
Эхний өрөөнд өвгөн түүнийг гэрлээр тод харж байв
үхэж буй сарнаас ирсэн. Тэр нэг хөлөө зөөлөн бариад
Хүү сэрээд түүн рүү хартал түүнийг барив. Өвгөн
толгой дохиход хүү орны дэргэдэх сандал дээрээс өмдөө аван,
орон дээр сууж, тэднийг татсан. Өвгөн хаалгаар гараад араас нь хүү орж ирэв. Тэр байсан
Нойрмоглож, өвгөн гараа мөрөн дээрээ тавиад "Би байна
уучлаарай."

"_Qu va_" гэж хүү хэлэв. "Энэ бол эрэгтэй хүний ​​хийх ёстой зүйл юм."

Тэд өвгөний хашаа руу, тэр чигээрээ зам дагуу алхав
Зам, харанхуйд хөл нүцгэн хүмүүс шонг үүрэн хөдөлж байв
тэдний завь. Тэднийг өвгөний хашаанд ирэхэд хүү ороонго ороосон
сагс, ятга, гаф, хөгшин хүн шонг үүрэв
мөрөн дээрээ үслэг далбаатай. "Чи кофе авмаар байна уу?" гэж хүү асуув. "Бид завиндаа араагаа хийж, дараа нь бага зэрэг авах болно."

Тэд өглөө эрт өтгөрүүлсэн сүүний лаазнаас кофе уусан
загасчдад үйлчилсэн. "Өвгөн чи яаж унтсан бэ?" гэж хүү асуув. Тэр одоо сэрж байв
хэдий ч түүнд нойроо орхих нь хэцүү хэвээр байв. "Сайн байна, Манолин" гэж өвгөн хэлэв. "Би өнөөдөр өөртөө итгэлтэй байна."

"Би ч гэсэн" гэж хүү хэлэв. "Одоо би чиний сардин загасыг авах ёстой
таны шинэхэн өгөөш. Тэр манай хэрэгслийг өөрөө авчирдаг. Тэр хэзээ ч хэнийг ч хүсдэггүй
юу ч авч явах."

"Бид өөр" гэж өвгөн хэлэв. "Би чамд юм авч явахыг зөвшөөрөв
таван настай байсан."

"Би үүнийг мэднэ" гэж хүү хэлэв. "Би удахгүй буцаж ирнэ. Дахиад кофе уугаарай. Бид энд зээлтэй."

Тэр шүрэн хадан дээр хөл нүцгэн алхаж, мөсөн байшин руу явав
өгөөш хадгалагдсан. Өвгөн кофегоо аажуухан уув. Энэ нь түүнд өдөржингөө байх байсан зүйл байв
мөн тэр үүнийг авах ёстой гэдгээ мэдэж байсан. Удаан хугацааны турш одоо идэж байсан
түүнийг уйдаж, тэр хэзээ ч өдрийн хоол авч явдаггүй. Түүнд нэг шил ус байсан
хөлөг онгоцны нум, энэ л өдөр түүнд хэрэгтэй байсан. Хүү одоо сардин загас, хоёр өгөөшөө аваад буцаж ирэв
сонин, тэд тэмтэрч завиар жим уруудав
Тэдний хөл доор хайргатай элс асгаж, усан онгоцоо өргөж, түүнийг шургуулж оруулав
ус. - Амжилт хүсье хөгшин.

"Амжилт хүсье" гэж өвгөн хэлэв. Тэр сэлүүрний олсны оосорыг суулгав
нүхний тээглүүр дээр ба, түлхэлтийн эсрэг урагш бөхийлгөж
усанд ир, тэр харанхуйд боомтоос гарч сэлүүрдэж эхлэв. Бусад наран шарлагын газруудаас бусад завьнууд далай руу явж байв
Өвгөн чадахгүй ч тэдний сэлүүр унж, түлхэхийг сонсов
Одоо тэднийг хараарай, сар толгодын доор байсан. Заримдаа хэн нэгэн завин дээр ярих болно. Гэхдээ ихэнх завьнууд байсан
сэлүүр живхийг эс тооцвол чимээгүй. Тэд араас нь тарсан
Тэд боомтын амнаас гарч, тус бүр хэсэг рүү чиглэв
загас олно гэж найдаж байсан далайн . Өвгөн түүнийг гэдгийг мэдэж байсан
хол гараад газрын үнэрийг ардаа орхиод сэлүүрт гарав
өглөө эрт далайн цэвэрхэн үнэрт. Тэр харсан
хэсэг дээгүүр сэлүүрдэж байхдаа усан дахь булангийн хогийн ургамлын фосфоресценц
Загасчдын агуу худаг гэж нэрлэдэг байсан далай
бүх төрлийн загас байдаг долоон зуун гүдний гэнэтийн гүнд
эгц уулын эсрэг урссан урсгалын улмаас цугларсан
далайн ёроолын хана. Энд төвлөрч байсан
сам хорхой, өгөөш загас, заримдаа далайн амьтан хамгийн гүнд сургууль
нүхнүүд ба эдгээр нь шөнийн цагаар гадаргуу дээр ойртож, бүх
тэнэмэл загас тэдэн дээр хооллодог. Харанхуйд өвгөн өглөө болж, сэлүүрт сэлүүрдэхийг мэдэрч байв
тэр нисдэг загас уснаас гарч явахад чичирч буй чимээг сонсов
Далавч руу нисч явахдаа хатуу далавчаа хийснээ исгэрэв
харанхуй. Загасыг удирддаг байсан тул тэрээр нисдэг загасыг маш их хайрладаг байв
далай дээрх найзууд. Тэр шувууд, ялангуяа жижиг шувууддаа харамсаж байв
Үргэлж нисч, хардаг, бараг л байдаг нарийхан бараан үхэрнүүд
Хэзээ ч олоогүй бөгөөд тэрээр "Шувууд биднээс илүү хэцүү амьдралтай
дээрэмчин шувууд болон хүнд хүчит шувуудаас бусад нь. Тэд яагаад гэж
Шувуудыг далай тэнгисийг залгидаг шиг нарийхан, сайхан болго
ийм харгис байж чадах уу? Тэр эелдэг бас маш үзэсгэлэнтэй. Гэхдээ тэр тийм байж болно
харгис хэрцгий бөгөөд энэ нь гэнэт ирдэг бөгөөд ийм шувууд нисч, живж,
ан агнуур, тэдний жижиг гунигтай дуу хоолой нь хэтэрхий нарийн хийгдсэн байдаг
далай."

Тэр үргэлж тэнгисийг хүмүүс түүнийг ингэж нэрлэдэг _la mar_ гэж боддог байв
Тэд түүнд хайртай үед Испани хэлээр. Заримдаа түүнд хайртай хүмүүс муу хэлдэг
түүний тухай зүйл гэхдээ түүнийг эмэгтэй хүн шиг л хэлдэг. Залуу загасчдын зарим нь хөвүүрийг хөвөгч болгон ашигладаг байсан
шугам, моторт завьтай байсан, акулын элэг их авчирсан үед худалдаж авсан
мөнгө, түүнийг _el mar_ гэж хэлсэн нь эрэгтэйлэг. Тэд түүний тухай ярьсан
тэмцээнд оролцогч эсвэл газар эсвэл бүр дайсны хувьд. Гэхдээ өвгөн үргэлж
түүнийг эмэгтэйлэг, гайхалтай зүйл гэж боддог байсан
хэрвээ тэр зэрлэг эсвэл хорон муу зүйл хийсэн бол тэр чадах байсан учраас тэр
тэдэнд туслахгүй. Сар нь эмэгтэй хүнд нөлөөлдөг шиг түүнд нөлөөлдөг гэж тэр бодлоо. Тэрээр тогтмол сэлүүрт сэлүүрдэж байсан бөгөөд сайн байсан тул түүнд хүчин чармайлт гаргаагүй
Түүний хурдны дотор далай тэнгисийн гадаргуу тэгш байсан
урсгалын үе үе эргүүлэг. Тэр урсгалыг хийж байсан
Ажлын гуравны нэг нь гэрэл гэгээтэй болж эхлэхэд тэр аль хэдийн байгааг харав
энэ цагт түүний найдаж байснаас ч илүү. Би долоо хоног гүний худагт ажиллаад юу ч хийгээгүй гэж тэр бодлоо. Өнөөдөр
Бонита, альбакорийн сургуулиуд хаана байдгийг би олж мэдэх болно
тэдэнтэй хамт том байх болно. Хөнгөн болохоос өмнө тэр өгөөшөө гаргаж, дрифт хийж байв
гүйдэл. Нэг өгөөш нь дөчин ойтой байсан. Хоёр дахь нь цагт байсан
далан тав, гурав, дөрөв дэх нь цэнхэр усанд унасан байв
нэг зуун нэг зуун хорин таван ойч. Өгөөш бүр өлгөөтэй байв
өгөөш загасны доторх дэгээний бариулаар толгойгоо доошлуулж, уяж,
оёсон цул болон дэгээ, муруй болон
цэг, шинэхэн сардинаар бүрхэгдсэн байв. Сардин бүр дэгээтэй байсан
хоёр нүдээр дамжуулан тэд проекц дээр хагас зүүлт хийсэн
ган. Дэгээнд агуу загас мэдрэх ямар ч хэсэг байгаагүй
Энэ нь сайхан үнэргүй, сайхан амттай байсан. Хүү түүнд өлгөгдсөн хоёр шинэхэн жижиг туна загас буюу альбакор өгөв
plummets гэх мэт хамгийн гүн хоёр шугам дээр, бусад дээр тэр том байсан
цэнхэр гүйгч, өмнө нь хэрэглэж байсан шар үүр; гэхдээ тэд байсан
сайн нөхцөлд хэвээр байгаа бөгөөд тэдэнд өгөх маш сайн сардин загас байсан
үнэр, сэтгэл татам байдал. Мөр бүр нь том харандаа шиг зузаан,
ямар нэгэн татах юм уу хүрэхгүй байхаар ногоон шүүстэй саваа дээр гогцоо хийсэн
өгөөш нь савааг дүрж, мөр бүр хоёр дөчин ойтой ороомогтой байв
бусад сэлбэг ороомог руу хурдан хийж болох тул, хэрэв байсан бол
Шаардлагатай бол нэг загас гурван зуу гаруй ойчсон шугам гаргаж чадна. Одоо тэр хүн гурван савааг хажуу тийш нь дүрэхийг харав
skiff болон зөөлөн сэлүүрт шугамыг шулуун дээш, доош болон at
тэдгээрийн зохих гүн. Энэ нь маш хөнгөн байсан бөгөөд одоо ямар ч үед нар
босох болно. Нар далайгаас нарийхан мандаж, өвгөн нөгөөг нь харав
Усан дээр намхан, эрэг рүү худагтай завьнууд даяар тархжээ
гүйдэл. Дараа нь нар илүү хурц болж, усан дээр хурц гэрэл тусав
дараа нь тунгалаг болох үед тэгш далай түүний нүд рүү буцаан илгээв
Энэ нь маш их өвдөж, тэр үүнийг харалгүй сэлүүрт явсан. Тэр харав
доошоо ус руу орж, шууд доошоо орсон шугамуудыг ажиглав
усны харанхуй. Тэр тэднийг хэнээс ч илүү шулуун байлгадаг байсан
Горхины харанхуйд түвшин бүрт өгөөш байх болно
Тэнд сэлж буй ямар ч загасыг яг хаана байхыг хүссэн газраа хүлээж байв. Бусад нь тэднийг урсгалаар урсгаж, заримдаа жаран настай байсан
Загасчид өөрсдийгөө зуу хүрч байна гэж бодсоныг ойлгов. Гэхдээ би тэдгээрийг нарийн чанд сахидаг гэж тэр бодлоо. Зөвхөн надад ямар ч азгүй
илүү. Гэхдээ хэн мэдэх вэ? Магадгүй өнөөдөр. Өдөр бүр шинэ өдөр. Энэ нь
азтай байсан нь дээр. Гэхдээ би яг таг хэлэхийг илүүд үздэг. Дараа нь аз ирэхэд
Та бэлэн байна. Нар одоо хоёр цаг өндөр байсан бөгөөд нүд нь тийм ч их өвдсөнгүй
зүүн тийш харах. Одоо гурван завь л харагдсан
тэд маш нам дор, алс эрэг дээр харуулсан. Амьдралынхаа туршид эрт нар нүдийг минь шархлуулж байсан гэж тэр бодлоо. Гэсэн хэдий ч тэд байна
сайн хэвээрээ. Орой нь авахгүйгээр шууд харж чаддаг
хар. Энэ нь оройн цагаар ч илүү хүчтэй байдаг. Гэхдээ дотор
өглөө нь өвдөж байна. Яг энэ үед тэрээр урт хар далавчтай дайчин шувуу эргэлдэж байхыг харав
Түүний өмнө тэнгэрт. Тэр доошоо хазайж, хурдан унав
далавчаа эргүүлж, дараа нь дахин эргэлдэв. "Түүнд ямар нэгэн зүйл байгаа" гэж өвгөн чангаар хэлэв. "Тэр зүгээр л хараад байгаа юм биш."

Тэр шувуу эргэлдэж байсан газар руу аажуухан, тогтвортой сэлүүрэв. Тэр
яарахаа больсон бөгөөд тэр шулуун шугамаа дээш, доошоо барьж байв. Гэхдээ тэр
тэр зөв загасчилж байхын тулд урсгалыг бага зэрэг дүүргэв
хэрвээ тэр ашиглахыг оролдоогүй бол загасчлахаас илүү хурдан байх байсан
шувуу. Шувуу агаарт дээш гарч, далавчаа дахин эргэлдэв
хөдөлгөөнгүй. Дараа нь тэр гэнэт тагтаанд орж, өвгөн нисдэг загасыг харав
уснаас гарч, гадаргуу дээгүүр цөхрөнгөө барав. "Дельфин" гэж өвгөн чангаар хэлэв. "Том далайн гахай."

Тэр сэлүүрээ ачиж, нумны доороос жижиг шугам авчрав. Энэ
утас удирдагч, дунд зэргийн хэмжээтэй дэгээтэй байсан бөгөөд тэр үүнийг нэгээр нь өгөөш болгов
сардина. Тэр хажуу тийшээ явуулчихаад хурдан а
арын хэсэгт цагираган боолт. Дараа нь тэр дахин нэг шугамыг өгөөш болгож, ороомогтой орхисон
нумын сүүдэрт. Тэр буцаж сэлүүрт завиар хичээллэж, сэлүүр үзэх болсон
ажиллаж байсан урт далавчтай хар шувуу, одоо, усан дээгүүр намхан. Шувуу дахин шумбаж, далавчаа налуу шумбахыг хараад
дараа нь тэр нисэх онгоцыг дагаж байхдаа тэднийг зэрлэг бөгөөд үр дүнгүй байдлаар савлав
загас. Өвгөн усан доторх жижиг овойлтыг харав
Тэд зугтаж буй загасыг дагаж явахдаа далайн гахайг өсгөв. Дельфин байсан
загасны нислэгийн доор усыг огтолж, дотор нь байх болно
ус, хурдтай жолоодож, загас унах үед. Энэ бол том сургууль
далайн гахайн тухай гэж тэр бодлоо. Тэд өргөн тархсан бөгөөд нисдэг загаснууд байдаг
боломж бага. Шувуунд ямар ч боломж байхгүй. Нисдэг загас хэтэрхий том байна
түүний хувьд тэд хэтэрхий хурдан явдаг. Тэр нисдэг загас дахин дахин тэсрэхийг харав
шувууны үр дүнгүй хөдөлгөөн. Тэр сургуулиас холдсон
би гэж тэр бодлоо. Тэд хэтэрхий хурдан, хэт хол хөдөлж байна. Гэхдээ магадгүй
Би тэнэмэлийг авах болно, магадгүй миний том загас тэдний эргэн тойронд байгаа байх. Миний том
загас хаа нэгтээ байх ёстой. Газар дээрх үүлс одоо уул шиг дээшилж, эрэг нь зөвхөн байв
цаана нь саарал хөх толгод бүхий урт ногоон шугам. Ус нь а
одоо хар хөх, маш харанхуй болохоор бараг нил ягаан байв. Тэр доошоо харахад
түүн дотор тэр харанхуй усанд планктон улаан шигшихийг харав
нарны одоо үүсгэсэн хачин гэрэл. Тэр тэднийг харахын тулд түүний мөрүүдийг ажиглав
шууд ус руу ороход тэр үүнийг харсандаа баяртай байв
их планктон, учир нь энэ нь загас гэсэн үг юм. Нарны үүсгэсэн хачин гэрэл
Ус, одоо нар илүү өндөр байсан тул цаг агаар сайхан байсан гэх мэт
газар дээрх үүлсийн хэлбэр. Гэвч шувуу бараг л гарч байсан
Одоо харагдах бөгөөд усны гадаргуу дээр заримаас өөр юу ч харагдахгүй байна
шар, наранд цайрсан Саргассо хогийн ургамал, нил ягаан өнгийн толбо,
Португалийн дайны эрийн албан ёсны, цахилдаг, желатин давсаг
завины дэргэд хөвж байна. Энэ нь хажуу тийшээ эргэж, дараа нь зөв болсон
өөрөө. Энэ нь урт үхлийн ягаан өнгөтэй бөмбөлөг мэт хөгжилтэй хөвж байв
усан дотор араас нь хашаанд гүйж буй утаснууд. "_Агуа мала_" гэж тэр хүн хэлэв. "Чи янхан."

Сэлүүрээ хөнгөхөн тонгойлгосон газраасаа доошоо харав
ус хийн, арын загас шиг өнгөтэй жижигхэн загасыг харав
утаснууд ба тэдгээрийн хооронд сэлж, жижиг сүүдэр дор бөмбөлөг
хөдөлж байх үед хийсэн. Тэд түүний хордлогод тэсвэртэй байсан. Гэхдээ эрчүүд тийм биш байсан
мөн зарим утаснууд нь шугаманд баригдаж, тэнд амарч байх үед
Өвгөн загас барьж байхдаа нялцгай, нил ягаан өнгөтэй байсан
түүний гар, гар дээр шарх, шарх, хордлого гэх мэт
хортой царс өгч болно. Гэвч эдгээр _агуа мала_ хордлого ирсэн
хурдан бөгөөд ташуур шиг цохив. Цахилдаг бөмбөлгүүд нь үзэсгэлэнтэй байв. Гэхдээ тэд хамгийн худлаа байсан
далайд, өвгөн далайн том яст мэлхий идэж байхыг харах дуртай байв
тэд. Яст мэлхий тэднийг хараад урдаас нь ойртож ирээд хаачихав
Тэдний нүд нь бүрмөсөн хугарч, утас болон иддэг
бүгд. Өвгөн яст мэлхий тэднийг идэхийг харах дуртай байсан бөгөөд тэр дуртай байв
шуурганы дараа далайн эрэг дээр тэдэн дээр алхаж, тэр үед тэд гарч ирэхийг сонсоорой
эвэршсэн улаараа тэдэн дээр гишгэв. Тэрээр ногоон яст мэлхий, шонхор шувуунд дэгжин, хурдтай дуртай байв
мөн тэдний асар их үнэ цэнтэй бөгөөд тэрээр асар их зүйлийг нөхөрсөгөөр жигшиж байв.
Хуягласан шаргал өнгөтэй, хачирхалтай тэнэгүүд
хайр дурлал, мөн аз жаргалтайгаар Португалийн дайны эрчүүдийг идэх
нүдээ анилаа. Тэр яст мэлхий завиар явсан ч яст мэлхийн талаар ямар ч ид шидийн ойлголтгүй байв
олон жилийн турш. Тэр тэднийг бүгдийг нь, тэр ч байтугай их биений нурууг хүртэл өрөвдөж байв
Тэд усан онгоц шиг урт, нэг тонн жинтэй байв. Ихэнх хүмүүс тэгдэг
яст мэлхийн зүрх хэдэн цагаар цохилох тул яст мэлхийн талаар зүрх сэтгэлгүй
түүнийг огтолж, нядалгааны дараа. Гэтэл өвгөн би гэж бодов
бас ийм зүрхтэй, миний хөл гар тэднийх шиг. Тэр идсэн
өөртөө хүч чадал өгөх цагаан өндөг. Тэр тавдугаар сарыг хүртэл бүгдийг нь идсэн
9, 10-р сард жинхэнэ том загасны хувьд хүчтэй байх. Тэрээр өдөр бүр том бөмбөрийн аяганаас акулын элэгний тос уудаг байв
олон загасчдын хэрэгсэлээ хадгалдаг байсан овоохой. Тэнд байсан
хүссэн бүх загасчдад зориулав. Ихэнх загасчид амтыг үзэн яддаг байв. Гэхдээ
Энэ нь тэдний боссон цагт босохоос ч дор байсангүй
Бүх ханиад, хавчааруудад маш сайн, нүдэнд сайн байсан. Одоо өвгөн дээшээ хараад шувуу дахин эргэлдэж байгааг харав. "Тэр загас олчихлоо" гэж чангаар хэлэв. Ямар ч нисдэг загас гадаргууг эвдэж,
өгөөш загас тараагдсангүй. Гэтэл өвгөн харж байтал А
бяцхан туна загас агаарт хөөрч, эргэж, толгойгоо эхлээд унагав
ус. Туна загас наранд болон түүнийг буцаж унасны дараа мөнгөлөг өнгөтэй байв
ус руу өөр нэг сарнай, тэд бүгд үсэрч байв
чиглэл, усыг эргүүлж, дараа нь урт харайлтаар үсрэх
өгөөш. Тэд түүнийг тойрон эргэлдэж, жолоодож байсан. Тэд хурдан явахгүй бол би тэдэн рүү орох болно, өвгөн
гэж бодон, тэр сургуулийг усны цагаан, шувууны ажил хийж байгааг харав
одоо хаяж, албадан өгөөш загас руу дүрж
тэдний сандрал дотор гадаргуу. "Шувуу бол маш их туслагч" гэж өвгөн хэлэв. Яг тэр үед хатуу шугам
Тэр шугамын гогцоо хадгалсан хөл доор нь чанга ирээд, тэр
сэлүүрээ унагаж, жижигхэн туна загасны чичиргээний жинг мэдэрлээ
тэр шугамыг чанга бариад түүнийг татаж эхлэхэд чичирч байв
Дотогшоо ороход тэр загасны цэнхэр нурууг харав
Түүнийг хажуу тийш нь эргүүлэхээс өмнө түүний хажуугийн ус ба алт
мөн завин руу. Тэрбээр наранд авсаархан, суманд арын хэсэгт хэвтэж байв
хэлбэр дүрстэй, ухаангүй том нүд нь ширтэж, амь насаа алдлаа
хурдацтай чичрэх цохилтоор завины тавцангийн эсрэг
түүний цэвэрхэн, хурдан хөдөлдөг сүүл. Өвгөн түүний толгой руу цохисон
нинжин сэтгэлээр түүнийг өшиглөж, бие нь чичирсээр, сүүдэр дор нь
ширүүн. "Альбакор" гэж тэр чангаар хэлэв. "Тэр сайхан өгөөш хийх болно. Тэр жинлэнэ
арван фунт."

Анх хэзээ чанга ярьж эхэлснээ санасангүй
өөрөө. Дээр үед ганцаараа байхдаа дуулдаг байсан, тэр
Заримдаа шөнө ганцаараа цагаа жолоодож байхдаа дуулдаг байсан
smacks эсвэл яст мэлхийн завин дотор. Тэр ярьж эхэлсэн байх
чангаар, ганцаараа байхдаа, хүү явах үед. Гэвч тэр санасангүй. Тэр хүүтэй хамт загасчлахдаа тэд ихэвчлэн болсон үед л ярьдаг
шаардлагатай. Шөнө эсвэл шуурганд автсан үед тэд ярьдаг байсан
цаг агаар. Далайд учиргүй ярихгүй байхыг буян гэж үздэг байсан
мөн өвгөн үүнийг үргэлж ингэж үзэж, хүндэтгэдэг байсан. Харин одоо
гэж хэн ч байгаагүй тул тэр бодлоо олон удаа чангаар хэлэв
бухимдуулж болно. "Хэрэв бусад хүмүүс намайг чангаар ярихыг сонссон бол намайг тийм гэж бодох байсан
галзуу" гэж тэр чангаар хэлэв. "Гэхдээ би галзуу биш болохоор надад хамаагүй. Тэгээд
баячууд завин дээрээ ярилцах, авчрах радиотой
бейсбол."

Одоо бейсболын тухай бодох цаг биш гэж тэр бодлоо. Одоо хийх цаг нь болсон
ганц л зүйлийг бод. Би үүний төлөө төрсөн. байж магадгүй
Тэр сургуулийн эргэн тойронд том газар гэж тэр бодлоо. Би зөвхөн тэнүүлчийг авсан
хооллож байсан албакороос. Гэхдээ тэд хол ажиллаж байна
хурдан. Өнөөдөр гадаргуу дээр харагдаж байгаа бүх зүйл маш хурдан, хурдан явдаг
зүүн хойд зүгт. Энэ нь өдрийн цаг байж болох уу? Эсвэл ямар нэг шинж тэмдэг үү
миний мэдэхгүй цаг агаар? Тэр одоо эргийн ногоон өнгийг харахгүй, зөвхөн оройг нь л харж байв
Цэнхэр толгодууд нь цасан бүрхүүлтэй мэт цагаан өнгөтэй байв
дээгүүр цасан өндөр уулс шиг харагдах үүлс. Далай байсан
маш харанхуй бөгөөд гэрэл нь усанд призм үүсгэдэг. тоо томшгүй олон толбо
планктон одоо өндөр наранд устсан бөгөөд энэ нь зөвхөн
Хөгшин хүний одоо харсан цэнхэр усан дахь агуу гүн призмүүд
шугамууд нэг милийн гүнтэй ус руу шууд бууж байна. Туна загас, загасчид тэр зүйлийн бүх загасыг туна гэж нэрлэдэг
зөвхөн тэдний дунд ирэх үедээ зөвхөн зохих нэрээр нь ялгадаг
тэднийг худалдах эсвэл өгөөшөөр солихын тулд дахин доошилсон. Нар халуун байсан
Одоо тэгээд өвгөн хүзүүний араар тэмтэрч, хөлсийг нь мэдрэв
сэлүүрдэж байхдаа нурууг нь урсгана. Би зүгээр л дрифт хийж чадна гэж тэр бодон, унтаж, нэг шугам тавьж болно
намайг сэрээхийн тулд хөлийнхөө хурууг тойруулан. Гэхдээ өнөөдөр наян тав хоног, би тэгэх ёстой
Өдөржингөө сайн загасчлаарай. Яг тэр үед түүний мөрүүдийг ажиглаж байхдаа ногоон өнгийн нэгийг харав
саваа огцом унав. "Тийм ээ" гэж тэр хэлэв. "Тийм ээ" гээд завийг мөргөлгүй сэлүүрээ ачив. Тэр шугам руу гараа сунган эрхий хурууны хооронд зөөлөн барив
баруун гарын долоовор хуруу. Тэр ямар ч ачаалал, жинг мэдэрсэнгүй, барьчихсан
шугамыг хөнгөн. Тэгээд дахиад л ирлээ. Энэ удаад урьдчилсан байдлаар явлаа
татах, хатуу ч биш, хүнд ч биш, тэр яг юу болохыг мэдэж байсан. Нэг
100 метрийн гүнд марлин модыг бүрхсэн сардиныг идэж байв
гар хийцийн дэгээ гарч ирсэн цэг ба дэгээний бариул
жижиг туна загасны толгойноос. Өвгөн зүүн гараараа шугамыг зөөлөн барьж,
саваанаас нь суллав. Одоо тэр үүнийг өөрийнхөөрөө дамжуулж болно
загас ямар ч хурцадмал байдалгүйгээр хуруугаараа. Энэ хол, тэр энэ сард асар том байх ёстой гэж тэр бодлоо. Тэднийг идээрэй,
загас. Тэднийг ид. Тэднийг идээрэй. Тэд ямар шинэлэг юм бэ, та нар доошоо бууж байна
харанхуйд тэр хүйтэн усанд зургаан зуун фут. Өөр хий
харанхуйд эргэж ирээд тэднийг идээрэй. Тэр хөнгөн нарийхан татахыг мэдэрч, дараа нь илүү хүчтэй татах үед a
Сардины толгойг дэгээнээс нь таслахад илүү хэцүү байсан байх. Дараа нь юу ч байсангүй. "Алив" гэж өвгөн чангаар хэлэв. "Дахиад эргэлт хий. Зүгээр л үнэрт
тэд. Тэд хөөрхөн биш гэж үү? Тэднийг одоо сайн идээрэй, дараа нь байдаг
туна. Хатуу, хүйтэн, хөөрхөн. Загас минь, бүү ич. Тэднийг идээрэй."

Эрхий хуруу хоёрынхоо хоорондох зураастай хүлээгээд түүнийг ажиглав
мөн загасны хувьд бусад шугамууд нь нэгэн зэрэг сэлж байсан байж болох юм эсвэл
доош. Дараа нь дахиад л нөгөө л эмзэг таталт мэдрэгдэв. "Тэр авах болно" гэж өвгөн чангаар хэлэв. "Бурхан түүнийг авахад нь туслаач."

Гэсэн ч тэр аваагүй. Тэр алга болсон бөгөөд өвгөн юу ч мэдэрсэнгүй. "Тэр явж болохгүй" гэж тэр хэлэв. "Христ түүнийг явж чадахгүй гэдгээ мэдэж байна. Тэр явлаа
эргэлт хийх. Магадгүй тэр урьд нь дэгээдэж байсан, тэр санаж байгаа байх
ямар нэг юм."

Дараа нь тэр шугаман дээр зөөлөн хүрч байгааг мэдэрч, тэр баяртай байв. "Зөвхөн түүний ээлж байсан" гэж тэр хэлэв. "Тэр авах болно."

Зөөлөн татахыг мэдэрч байгаад баярлаж, дараа нь ямар нэгэн хатуу зүйлийг мэдэрсэн
бас итгэмээргүй хүнд. Энэ нь загасны жин байсан бөгөөд тэр зөвшөөрөв
шугам доош гулсах, доош, доош, хоёр нөөцийн эхний унтраах unrolling
ороомог. Доошоо орохдоо өвгөнийх нь дундуур хөнгөхөн гулсав
Тэр хуруугаараа дарамт шахалт үзүүлсэн ч маш их жинг мэдэрч байв
түүний эрхий хуруу, хуруу нь бараг мэдрэгддэггүй байв. "Ямар загас вэ" гэж тэр хэлэв. "Тэр одоо амандаа хажуу тийшээ байгаа бөгөөд байгаа
үүнтэй хамт явна."

Тэгээд эргэж залгина гэж бодов. Тэр ингэж хэлээгүй
Учир нь тэр чамайг сайн зүйл яривал бүтэхгүй гэдгийг мэдэж байсан. Тэр
Энэ ямар том загас болохыг мэдэж байсан бөгөөд тэр түүнийг цааш нүүсэн гэж бодов
аманд нь туна загас бариулсан харанхуй. Тэр үед тэр
түүний хөдлөхөө больсон ч жин хэвээрээ байсан. Дараа нь жин
нэмэгдэж, тэр илүү мөр өгсөн. Тэр даралтыг нь чангалав
эрхий хуруугаа хоромхон зуур барьж, жин нь нэмэгдэж, явж байв
шууд доошоо. "Тэр үүнийг авсан" гэж тэр хэлэв. "Одоо би түүнийг сайн идэхийг зөвшөөрнө."

Тэр хуруугаараа хуруугаараа зураасыг гулсуулна
зүүн гараараа хоёр нөөц ороомгийн чөлөөт үзүүрийг хурдан хийв
дараагийн шугамын хоёр нөөц ороомгийн гогцоо. Одоо тэр бэлэн байсан. Тэр
Одоо нөөцөд гурван дөчин метрийн ороомог шугам байсан, түүнчлэн
түүний хэрэглэж байсан ороомог. "Бага зэрэг идээрэй" гэж тэр хэлэв. "Сайн идээрэй."

Дэгээний үзүүр зүрхэнд чинь орж үхэхийн тулд идээрэй
чи гэж тэр бодлоо. Тайван гарч ир, би чамд ятга зүүхийг зөвшөөрнө үү. Зүгээр дээ. Та бэлэн үү? Та ширээн дээр хангалттай удаан байсан уу? "Одоо!" гэж чангаар хэлээд хоёр гараараа хүчтэй цохиж, нэг ярд олсон
мөр, дараа нь дахин дахин цохиж, гар бүрээр нь савлана
ээлжлэн утсан дээр гарынхаа бүх хүч болон
түүний биеийн жинг эргүүлэв. Юу ч болоогүй. Загас аажуухан холдож, хөгшин хүн
түүнийг нэг инч ч өсгөж чадаагүй. Түүний шугам хүчтэй байсан бөгөөд хүнд хэцүү байсан
загас, тэр түүнийг нуруундаа тултал нь барьдаг байсан
тэндээс ус үсэрч байв. Дараа нь удаан исгэрэх чимээ гарч эхлэв
усанд байсан ч тэр түүнийг барьсаар, саад тотгорыг эсэргүүцэв
мөн таталтын эсрэг арагш налан. Завь аажмаар хөдөлж эхлэв
баруун хойд зүгт. Загаснууд тогтвортой хөдөлж, тайван усан дээгүүр аажуухан аялав. Бусад өгөөш нь усан дотор байсан ч байх зүйл алга
хийсэн. "Би хүүтэй болоосой" гэж өвгөн чангаар хэлэв. "Намайг чирж байна
загас, би чирэх битт байна. Би шугамыг хурдан хийж чадна. Харин дараа нь тэр
эвдэж чадна. Би түүнийг чадах чинээгээрээ барьж, тэр үед нь түүнд шугам өгөх ёстой
байх ёстой. Бурханд талархаж байна, тэр аялж, буухгүй байна."

Хэрэв тэр доошоо буухаар ​​шийдсэн бол би яах вэ, би мэдэхгүй. Хэрэв би юу хийх вэ
тэр дуугарч үхдэгийг би мэдэхгүй. Гэхдээ би ямар нэг зүйл хийх болно. Байдаг
миний хийж чадах олон зүйл. Тэр шугамыг нуруундаа нааж, усан дотор налууг ажиглав
мөн усан онгоц баруун хойд зүгт тогтвортой хөдөлж байна. Энэ нь түүнийг ална гэж хөгшин бодлоо. Тэр үүнийг үүрд хийж чадахгүй. Гэвч дөрвөн цагийн дараа загас далай руу тасралтгүй сэлж байв.
хөлөг онгоцыг чирэх ба хөгшин хөвөгч онгоцоор хатуу бэхлэгдсэн хэвээр байв
нуруун дээр нь шугам. "Би түүнийг дэгээдэх үед үд дунд байсан" гэж тэр хэлэв. "Тэгээд би түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй."

Тэр малгайгаа зүүхээсээ өмнө толгой дээрээ сүрлэн малгайгаа хүчтэй түлхэв
загас бөгөөд энэ нь түүний духыг огтолж байв. Тэр ч бас цангаж, цангасан
өвдөг дээрээ сөхрөн, шугаман дээр цочирдохоос болгоомжилж, хөдлөв
аль болох хол нум руу орж, нэг савтай усны сав руу хүрэв
гар. Тэр онгойлгоод бага зэрэг уусан. Дараа нь тэр эсрэг амарсан
нум. Тэр гишгүүргүй, дарвуулт тавцан дээр суугаад амарсан ч оролдсонгүй
бодох боловч зөвхөн тэвчих. Тэгээд араас нь харвал ямар ч газар харагдсангүй. Энэ болгодог
ялгаагүй гэж тэр бодлоо. Би үргэлж гэрэлтдэг
Гавана. Нар жаргахад дахиад хоёр цаг үлдлээ, магадгүй тэр жаргах байх
түүнээс өмнө гарч ир. Үгүй бол тэр санаагаа гаргаж магадгүй
сар. Хэрэв тэр үүнийг хийхгүй бол тэр нар мандах болно. Би ямар ч базлалтгүй, хүчтэй мэдрэмж төрж байна. Тэр бол дэгээтэй хүн юм
ам. Гэтэл ингэж зулгаах ямар загас вэ. Тэр амаа хамхисан байх ёстой
утсан дээр чанга. Би түүнийг харж байгаасай гэж хүсэж байна. Би түүнийг харж байгаасай гэж хүсэж байна
Миний эсрэг юу байгааг мэдэхийн тулд ганц л удаа. Загас тэр шөнийн турш замаа ч, чиглэлээ ч өөрчлөөгүй
тэр хүн оддыг хараад мэдэж чадахаар байсан. Дараа нь хүйтэн байсан
нар жаргаж, өвгөний хөлс нуруун дээр нь хүйтэнд хатав
түүний гар, түүний хуучин хөл. Өдрийн турш тэр шуудайгаа аваад явсан
өгөөшний хайрцгийг таглаад наранд тарааж хатаана. Нарны дараа
доошоо бууж хүзүүндээ уясан тул нуруун дээр нь унжсан
Тэгээд тэр болгоомжтойгоор түүний хөндлөн шугамын доор буулгав
одоо мөр. Шуудай шугамыг зөөлрүүлж, тэр арга замыг олсон
нум руу бөхийлгөж, бараг эвтэйхэн байв. The
байр суурь нь үнэндээ арай бага тэвчихийн аргагүй байсан; гэхдээ тэр бодов
бараг л тухтай. Би түүнтэй юу ч хийж чадахгүй, тэр надтай юу ч хийж чадахгүй гэж тэр бодлоо. Тэр үүнийг үргэлжлүүлэх тусам биш. Нэг удаа тэр босоод хөлөг онгоцны хажуу руу шээж, харав
одод болон түүний замыг шалгав. Мөр нь а шиг харагдаж байв
мөрөн дээрээс нь усан доторх фосфорын судал. Тэд одоо илүү удаан хөдөлж байсан бөгөөд Гаванагийн гэрэл тийм биш байв
хүчтэй, тиймээс тэр гүйдэл нь тэднийг авч явах ёстой гэдгийг мэдэж байсан
зүүн тийш. Хэрэв би Гаванагийн гялбаагаа алдвал бид илүү их тийшээ явах болно
зүүн тийш гэж тэр бодлоо. Учир нь загасны зам үнэн бол би үүнийг харах ёстой
дахиад олон цаг. Би бейсбол хэрхэн гранд-д гарч ирсэнийг гайхаж байна
Өнөөдөр лигүүд гэж тэр бодов. Үүнийг хийх нь гайхалтай байх болно
радио. Дараа нь тэр үүнийг үргэлж бодоорой гэж бодсон. Та ямар хүн бэ гэдгээ бод
хийж байна. Та тэнэг зүйл хийх ёсгүй. Дараа нь тэр чангаар "Би хүүтэй болоосой. Надад тусалж, үүнийг харахын тулд" гэж хэлэв.

Хэн ч өтөл насандаа ганцаараа байж болохгүй гэж тэр бодлоо. Гэхдээ тийм
зайлшгүй. Би туна загасыг дарааллаар нь муудахаас нь өмнө идэхээ санах ёстой
хүчтэй байлгах. Хичнээн бага ч гэсэн хүсэж байгаагаа санаарай
Өглөө түүнийг идэх хэрэгтэй. Санаж байна уу гэж тэр өөртөө хэлэв. Шөнөдөө хоёр гахай завийг тойрон ирж, тэр сонсов
тэд өнхрүүлж, үлээж байна. Тэр хоёрын хооронд ялгааг хэлж чадна
үлээх чимээ, эрэгтэй хүний санаа алдах цохилт. "Тэд сайн" гэж тэр хэлэв. "Тэд тоглож, хошигнож, нэгийг нь хайрладаг
өөр. Тэд нисдэг загас шиг бидний ах дүүс юм."

Дараа нь тэр дэгээтэй байсан агуу загасыг өрөвдөж эхлэв. Тэр бол
Гайхалтай, хачирхалтай, тэр хэдэн настайг нь хэн мэдлээ гэж тэр бодлоо. Хэзээ ч үгүй
Надад ийм хүчтэй загас байсан уу, эсвэл тийм хачин зантай хүн байсан уу? Магадгүй
тэр үсрэхэд хэтэрхий ухаантай. Тэр намайг харайлгаж, эсвэл зэрлэг гүйлтээр сүйрүүлж чадна. Гэхдээ тэр өмнө нь олон удаа дэгээдэж байсан бөгөөд үүнийг мэддэг байж магадгүй юм
тэр тэмцлээ яаж хийх ёстой вэ. Энэ нь зөвхөн нэг гэдгийг тэр мэдэж чадахгүй
Түүний эсрэг хүн, эсвэл энэ нь хөгшин хүн биш. Гэхдээ тэр ямар агуу загас вэ
байгаа бөгөөд мах нь сайн байвал тэр зах зээлд юу авчрах вэ. Тэр авсан
өгөөш нь эр шиг, тэр эр хүн шиг татдаг, түүний тэмцэл ямар ч байхгүй
үүнд сандрах. Түүнд ямар нэгэн төлөвлөгөө байгаа юм уу, эсвэл яг тийм юм уу гэж би гайхаж байна
над шиг цөхрөнгөө барсан уу? Тэр нэг хос марлин дэгээтэй байсан үеээ санав. эрэгтэй
загас үргэлж эмэгтэй загасыг эхлээд хооллож, дэгээтэй загасыг тэжээдэг
эмэгтэй, удалгүй зэрлэг, сандарсан, цөхрөнгөө барсан тулалдаан хийсэн
Түүнийг ядарч туйлдсан бөгөөд эрэгтэй нь үргэлж түүнтэй хамт байж, гаталж байв
шугам болон гадаргуу дээр түүнтэй хамт эргэлдэж. Тэр маш ойрхон байсан
Өвгөн сүүлээрээ шугамыг таслах вий гэж айж байсан
хусуур шиг хурц, бараг ийм хэмжээтэй, хэлбэртэй байв. Хуучин байхдаа
эр түүнийг гоншигноод, rapier-ийн дэвсгэртийг нь барьчихсан байсан
зүлгүүрийн ирмэг ба түүнийг толгойн орой дээр нь түүнийг хүртэл цохих
өнгө нь бараг толины дэвсгэр шиг өнгөтэй болж, дараа нь,
Хүүгийн тусламжтай түүнийг хөлөг онгоцонд суулгаж, эр загас хажууд нь үлджээ
завины тал. Тэгээд өвгөн мөрийг цэвэрлэж байх хооронд ба
ятга бэлдэж байтал эр загас хажууд нь агаарт үсэрлээ
завь нь эмэгтэй хаана байгааг харахын тулд, дараа нь гүн уруудлаа, түүний
Лаванда цэцгийн далавчнууд нь түүний цээжний сэрвээнүүд нь өргөн тархсан бөгөөд түүний бүх далавчнууд байв
өргөн лаванда цэцгийн судлууд харагдаж байна. Тэр хөгшин, үзэсгэлэнтэй байсан
санаж, тэр үлдсэн байв. Энэ бол миний тэдэнтэй хамт харж байсан хамгийн гунигтай зүйл байсан гэж өвгөн бодлоо. Хүү ч бас гунигтай байсан тул бид түүнээс уучлалт гуйж, тэр даруй түүнийг нядалсан. "Хүүг энд байгаасай" гэж чангаар хэлээд эсрэгээрээ зогсов
нумны бөөрөнхий банз, агуу загасны хүчийг мэдэрсэн
Тэр мөрөндөө барьсан шугамаар тасралтгүй урагшиллаа
тэр юу ч сонгосон. Хэзээ нэгэн цагт миний урвасан үйлдлээс болж, түүнд хийх шаардлагатай болсон
сонголт гэж хөгшин бодлоо. Түүний сонголт бол хамгийн хол гүн харанхуй усанд үлдэх явдал байв
урхи, урхи, урвагч. Миний сонголт тэнд очиж хайж олох байсан
түүнийг бүх хүмүүсээс илүү. Дэлхий дээрх бүх хүмүүсээс илүү. Одоо бид байна
хамтдаа нэгдэж, үдээс хойш байна. Бас туслах хүн байхгүй
бидний нэг. Магадгүй би загасчин байх ёсгүй байсан юм болов уу гэж тэр бодлоо. Гэхдээ тийм байсан
миний төрсөн зүйлийн төлөө. Би туна загас идэхээ санаж байх ёстой
гэрэл болсны дараа. Өгөөшний аль нэгийг нь өдрийн гэрэлтэхээс өмнө ямар нэгэн зүйл авав
түүний ард. Тэр саваа тасарч, шугам гарч эхлэхийг сонсов
хөлөг онгоцны бууны дээгүүр. Харанхуйд тэр бүрээсээ суллав
хутга тулгаж, загасны бүх ачааллыг зүүн мөрөн дээрээ авав
арагшаа бөхийж, бууны модонд мөрийг таслав. Дараа нь тэр
түүнд хамгийн ойр байгаа нөгөө шугамыг огтолж, харанхуйд сул үзүүрийг хийсэн
нөөц ороомгийн хурдан . Тэр нэг гараараа чадварлаг ажилласан ба
зангилаануудаа чанга татахын тулд ороомог дээр хөлөө тавив. Одоо
Тэр зургаан нөөц ороомог шугамтай байсан. Түүнд байсан өгөөш бүрээс хоёр өгөөш байв
Загасны авсан өгөөшнөөс хоёрыг нь таслаад бүгд л байлаа
холбогдсон. Хөнгөн болсны дараа би дөчин гадаа ажиллана гэж тэр бодлоо
өгөөш болон таслаад нөөц ороомогуудыг холбоно. надад байх болно
сайн каталан _кордел_ болон дэгээ болон хоёр зуун оймоор алдсан
удирдагчид. Үүнийг сольж болно. Гэхдээ би дэгээ дэгээдвэл энэ загасыг хэн орлох вэ
зарим загас, энэ нь түүнийг таслах уу? Тэр ямар загас байсныг би мэдэхгүй
яг одоо өгөөш авлаа. Энэ нь марлин эсвэл өргөн хонгил байж болно
акул. Би түүнийг хэзээ ч мэдрээгүй. Би түүнээс хэтэрхий хурдан салах хэрэгтэй болсон. Тэр чанга дуугаар "Би хүүтэй болоосой" гэж хэлэв.

Харин чи хүүг аваагүй байна гэж тэр бодлоо. Танд зөвхөн өөртөө л бий
Та одоо харанхуйд ч бай, үгүй ч бай, сүүлчийн мөр рүү буцсан нь дээр байх
харанхуйг таслаад хоёр нөөц ороомгийг холбоно. Тиймээс тэр үүнийг хийсэн. Харанхуйд хэцүү байсан бөгөөд нэг удаа загас хийсэн
Түүний нүүрэн дээр нь доошоо татан, нүднийх нь доор зүсэлт хийсэн. Цус түүний хацрыг даган бага зэрэг урсав. Гэхдээ энэ нь өтгөрдөг, хатсан
эрүүнд нь хүрэхээс өмнө нум руугаа буцан ажиллав
модонд наалдсан. Тэр шуудайгаа тааруулж, болгоомжтой ажиллав
шугам нь түүний мөрний шинэ хэсгийг тааралдсан тул түүнийг барьж авав
мөрөндөө зангуу, тэр загасны татахыг болгоомжтой мэдрэв
дараа нь усан онгоцоор гулгах явцыг гараараа мэдэрсэн. Тэр юуны тулд ийм гацаа хийсэн юм бол оо гэж тэр бодлоо. Утас нь заавал байх ёстой
нурууныхаа их толгод дээр хальтирлаа. Түүний нуруу нь мэдрэгдэхгүй нь ойлгомжтой
минийх шиг муу. Гэхдээ тэр энэ хөлөг онгоцыг үүрд татаж чадахгүй, үгүй
тэр хичнээн агуу байсан ч хамаагүй. Одоо хийж болох бүх зүйл арилсан
асуудал, би шугамын асар их нөөцтэй; эрэгтэй хүний ​​асууж болох бүх зүйл. "Загас" гэж тэр аяархан чанга хэлээд "Би үхтлээ чамтай хамт байх болно."

Тэр ч бас надтай үлдэнэ биз дээ гэж өвгөн бодоод хүлээв
Энэ нь хөнгөн байхын тулд. Өдрийн өмнө тэр үед хүйтэн байсан
дулаан байхын тулд мод руу түлхсэн. Тэр чадах чинээгээрээ би чадна, тэр
бодлоо. Тэгээд эхний гэрэлд шугам гадагшаа доошоо урагшиллаа
ус. Завь тогтвортой хөдөлж, нарны эхний ирмэг дээр
сарнай тэр өвгөний баруун мөрөн дээр байв. "Тэр хойд зүг рүү явж байна" гэж өвгөн хэлэв. Урсгал биднийг тогтооно
хол зүүн тийшээ гэж тэр бодлоо. -тай хамт эргэхийг хүсч байна
одоогийн. Энэ нь түүнийг ядарч байгааг илтгэнэ. Нар мандахад өвгөн загас байгааг мэдэв
ядрахгүй. Зөвхөн нэг таатай шинж тэмдэг байсан. Шугамын налуу
тэр бага гүнд сэлж байгааг харуулсан. Заавал тийм биш байсан
тэр үсрэнэ гэсэн үг. Гэхдээ тэр магадгүй. "Бурхан түүнийг үсрэв" гэж өвгөн хэлэв. “Надад зохицуулах хангалттай шугам бий
түүнийг."

Магадгүй би хурцадмал байдлыг бага зэрэг нэмэгдүүлж чадвал энэ нь түүнийг гэмтээж магадгүй юм
тэр үсрэх болно гэж тэр бодлоо. Одоо өдөр болсон тул түүнийг үсрүүлээрэй
тэр нурууныхаа дагуух шуудайнуудыг агаараар дүүргээд дараа нь тэр явж чадахгүй
үхэхэд гүн. Тэр хурцадмал байдлыг нэмэгдүүлэхийг оролдсон боловч шугам нь чангарч байв
тэр загас болон тэр дэгээгээр хойш тасрах цэгийн маш ирмэг
тэр татахаар хойш бөхийхдөө хатуу ширүүнийг мэдэрч, үгүй гэж хэлж чадна гэдгээ мэдэв
үүн дээр илүү их ачаалал өгнө. Би үүнийг хэзээ ч шоолж болохгүй гэж тэр бодлоо. Новш бүр
дэгээний хийсэн зүсэлтийг өргөжүүлж, дараа нь тэр үсрэх үед тэр шидэж болно
тэр. Ямар ч байсан би нарны дэргэд илүү сайхан болж, нэг удаа ч хэрэггүй
үүнийг анхаарч үзээрэй. Шугам дээр шар өвс байсан ч өвгөн үүнийг зөвхөн хийдэг гэдгийг мэдэж байв
нэмэгдсэн нь тэр сэтгэл хангалуун байв. Энэ нь Персийн булангийн шар өвс байсан
Шөнөдөө маш их фосфоресценц үүсгэсэн. "Загас" гэж тэр "Би чамд хайртай, маш их хүндэлдэг. Гэхдээ би тэгэх болно
Энэ өдөр дуусахаас өмнө чамайг алах болно."

Тийм гэж найдъя гэж тэр бодлоо. Хойд зүгээс усан онгоцны дэргэд нэгэн бяцхан шувуу ирэв. Тэр догшин байсан
мөн усан дээгүүр маш доогуур нисдэг. Өвгөн ч түүнийг харав
маш их ядарсан. Шувуу завины ар талыг хийж, тэнд амарчээ. Дараа нь тэр нисэв
өвгөний толгойг тойрон, түүний илүү байгаа шугаман дээр амарсан
тав тухтай. "Чи хэдэн настай вэ?" гэж өвгөн шувуунаас асуув. "Энэ чиний анхных уу
аялал?"

Түүнийг ярихад шувуу түүн рүү харав. Тэр бүр шалгаж чадахгүй ядарсан байсан
мөрийг нь тавиад, түүний нарийн хөл түүнийг хурдан атгахад тэр түүн дээр эргэв. "Тогтвортой байна" гэж өвгөн түүнд хэлэв. "Энэ хэтэрхий тогтвортой байна. Та тэгэх ёсгүй
Салхигүй шөнийн дараа ядарсан байх. Шувууд юу руу ирдэг вэ?"

Шонхорууд тэдэнтэй уулзахаар далайд гарч ирдэг гэж тэр бодлоо. Гэхдээ тэр хэлэв
Түүнийг ямар ч байсан ойлгохгүй байсан шувуунд юу ч биш
шонхоруудын талаар удахгүй мэдэх болно. "Бяцхан шувуу минь, сайхан амраарай" гэж тэр хэлэв. "Тэгвэл дотогш ороод, мөнгөө аваарай
Ямар ч хүн, шувуу эсвэл загас шиг боломж."

Шөнө нуруу нь хөшиж байсан тул энэ нь түүнийг ярихад нь зоригжуулжээ
бас одоо үнэхээр өвдөж байна. "Хэрвээ хүсвэл миний гэрт байгаарай, шувуу минь" гэж тэр хэлэв. "Би чадахгүй байна уучлаарай
далбаагаа өргөж, өсөн нэмэгдэж буй жижиг сэвшээ салхинд таныг оруулаарай. Гэхдээ би нэг найзтайгаа байна."

Яг энэ үед загас гэнэт тонгойж өвгөнийг доош нь татав
нум руу чиглүүлж, хэрвээ тэр бэхэлгээгүй байсан бол түүнийг татан буулгах байсан
өөрөө болон зарим шугам өгсөн. Шувуу дээшээ нисч, шугам татагдаж, өвгөн бүр ч болоогүй байв
түүнийг явахыг харсан. Тэр шугамыг баруун гараараа болгоомжтой тэмтэрч,
гар нь цус алдаж байгааг анзаарав. "Тэр үед түүнийг ямар нэг зүйл гомдоосон" гэж тэр чангаар хэлээд утсыг буцааж татав
Тэр загасыг эргүүлж чадах эсэхийг хараарай. Гэхдээ тэр тасархайд хүрч байхдаа
тэр цэгийг тогтвортой барьж, шугамын ачааллын эсрэг буцаж суув. "Загас минь, чи одоо мэдэрч байна" гэж тэр хэлэв. "Тэгэхээр би ч мөн үү, бурхан л мэднэ."

Тэр шувуунд дуртай байсан тул одоо эргэн тойрноо харав
компани. Шувуу алга болжээ. Чи удаан суусангүй гэж тэр хүн бодов. Гэхдээ таны байгаа газар илүү ширүүн байна
эрэг гартал явна. Би яаж загасыг намайг зүсэхийг зөвшөөрөв
Түүний хийсэн хурдан таталт уу? Би их тэнэг болж байх шиг байна. Эсвэл
Магадгүй би бяцхан шувууг хараад түүний тухай бодож байсан байх. Одоо би
ажилдаа анхаарлаа хандуулна, тэгээд би туна загас идэх ёстой
хүч чадлын дутагдал гарахгүй. "Хүүг энд байгаасай, надад давс байгаасай" гэж тэр чангаар хэлэв. Шугамын жинг зүүн мөрөндөө шилжүүлж, өвдөг сөгдөн
Тэр гараа далайд болгоомжтой угааж, тэндээ барьж, живж,
нэг минут гаруй цусны мөр хол, тогтвортой харж байна
завь хөдөлж байх үед түүний гар эсрэг усны хөдөлгөөн. "Тэр их удааширсан" гэж тэр хэлэв. Өвгөн давстай усанд гараа удаан байлгахыг хүсч байна
гэвч тэр загасны хажууд дахин гэнэт тонгойх вий гэж айгаад бослоо
мөн биеэ барьж, гараа нарны эсрэг өргөв. Энэ нь зөвхөн а
түүний махыг зүссэн шугамын түлэгдэл. Гэхдээ энэ нь ажлын хэсэгт байсан
түүний гар. Энэ бүхэн дуусахаас өмнө түүнд гар хэрэгтэй болно гэдгийг мэдэж байсан
эхлэхээс өмнө таслагдах дургүй байсан. "Одоо" гэж тэр гар нь хатсаны дараа "Би бяцхан туна загас идэх ёстой. I
Түүнд гаффтай хүрч, түүнийг энд тав тухтай идэж болно."

Тэр өвдөглөн суугаад гафтай туна загасыг өвдөгний доороос олоод зурав
түүн рүү чиглүүлж, ороомог шугамаас хол байлга. Шугам барьж байна
зүүн мөрөөрөө дахин, мөн зүүн гар, гараараа бэхэлсэн
туна загасыг дэгээнээс нь салгаад буцаагаад байранд нь тавив. Тэр тавьсан
загасны нэг өвдөг, хар улаан махны туузыг уртааш нь зүснэ
толгойны ар талаас сүүл хүртэл. Тэдгээр нь шаантаг хэлбэртэй туузууд байв
Тэгээд тэр тэднийг нурууны ясны хажуугаас доош нь ирмэг хүртэл зүсэв
гэдэс. Тэрээр зургаан тууз хайчилж аваад модон дээр дэлгэв
нум, өмдөндөө хутгаа арчиж, гулуузыг өргөв
bonito-г сүүлнээс нь барьж, дээрээс нь унагав. "Би бүхэл бүтэн нэгийг нь идэж чадахгүй гэж бодож байна" гэж хэлээд хутгаа сугалав
туузны аль нэгнийх нь дагуу. Тэр тогтвортой хүчтэй таталтыг мэдэрч байв
шугам, зүүн гар нь хавчуурсан байв. Энэ нь хүнд утсан дээр чанга татав
гэж тэр жигшин зэвүүцэн харав. “Ямар гар вэ” гэж тэр хэлэв. "Хэрвээ хүсвэл хавчаарай. Хийх
өөрийгөө сарвуу болго. Энэ нь танд ямар ч сайн зүйл хийхгүй."

Явцгаая гэж тэр бодон доошоо хар ус руу харав
шугам. Одоо идээрэй, энэ нь гараа бэхжүүлнэ. Энэ нь биш юм
Гарын буруу, та загастай олон цаг хамт байсан. Гэхдээ чи чадна
түүнтэй үүрд хамт байгаарай. Бонито идээрэй. Хэсэг аваад амандаа хийгээд аажуухан зажиллаа. Энэ
тааламжгүй байсангүй. Сайн зажилж, бүх шүүсийг нь ав гэж тэр бодлоо. Муу биш байх байсан
бага зэрэг шохой эсвэл нимбэг эсвэл давстай хамт идэх. - Чи ямар санагдаж байна, гар аа? гэж бараг л байсан давчуу гараас асуув
rigor mortis шиг хатуу. "Би чамд дахиад жаахан идье."


Тэр хоёр хуваасан нөгөө хэсгийг нь идэв. Тэр зажлав
үүнийг болгоомжтой хийгээд дараа нь арьсыг нулимна. "Яаж байна, гар аа? Эсвэл мэдэхэд эрт байна уу?"

Тэр дахиад нэг бүтэн хэсэг аваад зажлав. "Энэ бол хүчтэй цуст загас" гэж тэр бодлоо. "Би авсандаа азтай байсан
дельфиний оронд түүнийг. Дельфин хэтэрхий амттай. Энэ нь бараг амттай биш юм
Бүх хүч, бүх хүч түүнд байсаар байна."

Гэхдээ практик байхаас өөр зүйл байхгүй гэж тэр бодлоо. Би давстай баймаар байна. Тэгээд нар ялзрах уу, үгүй юу гэдгийг мэдэхгүй
Үлдсэнийг нь хатаана, тиймээс би өлсөөгүй ч бүгдийг нь идсэн нь дээр. Загас тайван, тогтвортой байдаг. Би бүгдийг нь идчихээд дараа нь байх болно
бэлэн. "Тэвчээртэй байгаарай, гар" гэж тэр хэлэв. "Би чиний төлөө үүнийг хийдэг."

Загасыг тэжээдэг ч болоосой гэж тэр бодлоо. Тэр бол миний ах. Гэхдээ би
Үүнийг хийхийн тулд түүнийг алж, хүчтэй байх ёстой. Тэр аажмаар, ухамсартайгаар
шаантаг хэлбэртэй загасны бүх туузыг идсэн. Тэр өмдөндөө гараа арчаад босоод ирлээ. "Одоо" гэж тэр хэлэв. "Чи утсыг нь тавьж өг, гар, би түүнийг зохицуулах болно
тэр дэмий юмаа болих хүртлээ баруун гараараа ганцаараа" гэж хэлээд гараа тавив
зүүн гараараа барьж, хойшоо хэвтсэн хүнд шугам дээр зүүн хөл
түүний нурууны эсрэг татах эсрэг. "Бурхан надад базлалт өгөхөд туслаач" гэж тэр хэлэв. "Учир нь би мэдэхгүй
Загас юу хийх гэж байна."

Гэхдээ тэр тайван байх шиг байна гэж тэр бодож, төлөвлөгөөгөө дагав. Гэхдээ түүнийх юу вэ
төлөвлөж байна гэж тэр бодлоо. Тэгээд минийх юу вэ? Минийх бол би түүнд импровиз хийх ёстой
түүний том хэмжээтэй учраас. Хэрэв тэр үсрэх юм бол би түүнийг алж чадна. Гэхдээ тэр
үүрд доошоо үлддэг. Дараа нь би түүнтэй үүрд хамт байх болно. Тэр давчуу гараа өмдөндөө үрж, зөөлрүүлэхийг оролдов
хуруу. Гэхдээ нээхгүй байсан. Нартай хамт нээгдэх ч юм билүү, тэр
бодлоо. Хүчтэй түүхий туна загасыг шингээх үед нээгдэх байх. Хэрэв
Би үүнийг авах ёстой, би нээх болно, ямар ч үнээр хамаагүй. Гэхдээ би тэгдэг
одоо хүчээр нээхийг хүсэхгүй байна. Энэ нь өөрөө нээгдэж, буцаж ирээрэй
өөрийн хүслээр. Эцсийн эцэст би үүнийг шөнө нь маш их хүчирхийлсэн
янз бүрийн шугамыг чөлөөлж, нэгтгэх шаардлагатай. Тэр далайн эрэг рүү хараад одоо хэр ганцаараа байгаагаа мэдэв. Гэхдээ тэр чадна
гүн харанхуй усан дахь призмүүд болон урагш сунаж буй шугамыг харна уу
тайван байдлын хачирхалтай долгион. Одоо үүл бүрхэв
Салхины улмаас тэр урагшаа хараад зэрлэг нугасууд нисч байхыг харав
усан дээгүүр тэнгэрийн эсрэг өөрсдийгөө сийлбэрлэж, дараа нь бүдгэрч, дараа нь
Дахиад сийлбэр хийж, тэр далайд ганцаардмал хүн байхгүй гэдгийг мэдсэн. Тэрээр зарим эрчүүд газар нутгаас хол байхаас айдаг тухай бодов
завь, цаг агаарын гэнэтийн таагүй саруудад тэдний зөв гэдгийг мэдсэн. Гэхдээ
Одоо тэд хар салхины саруудад байсан бөгөөд хар салхи байхгүй үед,
хар салхины саруудын цаг агаар бол бүх жилийн хамгийн сайхан цаг юм. Хэрэв хар салхи болвол та үргэлж тэнгэрт түүний шинж тэмдгийг хардаг
Хэрэв та далайд байгаа бол хэд хоногийн өмнө. Тэд үүнийг эрэг дээр хардаггүй, учир нь тэд
юу хайхаа мэдэхгүй байна гэж тэр бодлоо. Газар нь хийх ёстой
үүлний хэлбэрт ч ялгаа бий. Гэхдээ бидэнд хар салхи байхгүй
одоо ирж байна. Тэр тэнгэр өөд хараад, нөхөрсөг мэт баригдсан цагаан бөөгнөрөлийг харав
овоолсон зайрмаг ба дээгүүр нь цирусын нимгэн өд байв
9-р сарын өндөр тэнгэрийн эсрэг. "Гэрэл _бриса_" гэж тэр хэлэв. "Загас минь чамаас илүү цаг агаар надад илүү дээр."

Зүүн гар нь давчуу байсан ч удаанаар тайлж байв. Би таталтыг үзэн яддаг гэж тэр бодлоо. Энэ бол өөрийнхөө биеийг урвасан явдал юм. Энэ
ptomaine-аас суулгалттай байхын тулд бусдын өмнө доромжилж байна
хордлого эсвэл түүнээс бөөлжих. Гэвч базлалт, тэр үүнийг гэж бодсон
_calambre_, ялангуяа ганцаараа байхдаа өөрийгөө доромжилж байдаг. Хэрвээ тэр хүү энд байсан бол миний төлөө үрж, дээрээс нь суллаж өгөх байсан
шуу гэж тэр бодлоо. Гэхдээ энэ нь сулрах болно. Дараа нь баруун гараараа таталтын зөрүүг мэдэрсэн
тэр усны налуу өөрчлөлтийг харахаас өмнө шугам. Дараа нь тэр бөхийж байхдаа
шугамын эсрэг, зүүн гарыг нь хүчтэй бөгөөд хурдан алгадав
гуя нь аажмаар дээшээ налуу зураасыг харав. "Тэр гарч ирж байна" гэж тэр хэлэв. "Алив гар. Нааш ир."

Шугамын шугам аажмаар, аажмаар дээшилж, дараа нь далайн гадаргуу дээр гарч ирэв
завины өмнө товойж, загас гарч ирэв. Тэр эцэс төгсгөлгүй гарч ирэв
мөн түүний хажуугаас ус асгав. Тэр наранд гэрэлтэж, толгой нь гэрэлтэж байв
нуруу нь хар ягаан, түүний хажуу тал дээр наранд зураастай байв
өргөн, цайвар лаванда цэцэг харуулсан. Түүний илд бейсболын бөмбөг шиг урт байв
сарьсан багваахай ба rapier шиг нарийссан бөгөөд тэрээр бүхэл бүтэн уртаашаа дээшээ өргөв
ус, дараа нь усанд шумбагч, хөгшин хүн шиг жигдхэн оров
гэзнийх нь том хусуур доош орж, шугам эхэлж байхыг харав
уралдах. "Тэр усан онгоцноос хоёр фут урт" гэж өвгөн хэлэв. Шугам байсан
хурдан боловч тогтвортой гарч, загас сандарсангүй. Өвгөн
шугамыг таслахын тулд хоёр гараараа хичээж байв
хүч чадал. Хэрэв тэр загасыг тогтвортой хурдаар удаашруулж чадахгүй бол гэдгийг тэр мэдэж байсан
Загасыг дарснаар бүх шугамыг гаргаж аваад эвдэж болно. Тэр бол агуу загас, би түүнд итгүүлэх ёстой гэж тэр бодлоо. Би хэзээ ч болохгүй
тэр хүч чадлаа сурцгаая, хэрэв тэр гүйж чадвал юу хийж чадах вэ. Хэрэв
Би тэр хүн байсан бол одоо бүх юмаа оруулаад ямар нэг зүйл хагартал явах байсан. Гэвч, Бурханд талархъя, тэд тэднийг алж байгаа бидэн шиг ухаантай биш;
хэдийгээр тэд илүү эрхэмсэг, илүү чадвартай байдаг. Өвгөн олон сайхан загас үзсэн. Тэр жинтэй олон зүйлийг харсан
мянга гаруй фунт байсан бөгөөд тэр ийм хэмжээтэй хоёрыг нь барьжээ
амьдрал, гэхдээ хэзээ ч ганцаараа. Одоо тэр ганцаараа, газар харагдахгүй байсан
Түүний урьд өмнө харж байгаагүй хамгийн том загас руу хурдан очив
гэж сонссон ч зүүн гар нь атгасан шигээ чанга хэвээр байв
бүргэдийн хумс. Гэхдээ энэ нь тайрах болно гэж тэр бодлоо. Энэ нь мэдээж надад туслах болно
баруун гар. Ах дүү гурван зүйл байдаг: загас, миний
хоёр гар. Энэ нь тайрах ёстой. Энэ нь давчуу байх нь зохисгүй юм. The
Загас дахин удааширч, ердийн хурдаараа явж байв. Яагаад үсрэв гэж хөгшин бодлоо. Тэр бараг үсрэв
Тэр ямар том байсныг харуулахын тулд. Ямар ч байсан би одоо мэдэж байна гэж тэр бодлоо. I
Би түүнд ямархуу хүн бэ гэдгээ харуулчих юмсан. Гэхдээ тэр дараа нь харах болно
давчуу гар. Тэр намайг надаас илүү эр хүн, би тийм байх болно гэж бод. Би загас нь байсан ч болоосой гэж тэр бодлоо
миний хүсэл, миний оюун ухаан. Тэр модонд аятайхан суурьшиж, зовлонгоо өөртөө авав
ирж, загас тууштай сэлж, завь дундуур аажмаар хөдөллөө
хар ус. Тэнд жижиг далай гарч ирэн салхи гарч байв
зүүн, үд дунд өвгөний зүүн гар нь сул байв. "Загас минь чамд муу мэдээ байна" гэж хэлээд шуудайн дээгүүр шугамыг шилжүүлэв
Энэ нь түүний мөрийг бүрхсэн. Тэр тав тухтай байсан ч зовлонтой байсан ч тэр үүнийг хүлээн зөвшөөрөөгүй
огтхон ч зовлон. "Би шашин шүтдэггүй" гэж тэр хэлэв. "Гэхдээ би арван бидний Эцэг, арван гэж хэлье
Мэрисийг би энэ загасыг барих ёстой гэж баярлаарай, би загас барихаа амлаж байна
Хэрэв би түүнийг барьж авбал Виржен де Кобре руу мөргөл хийх болно. Энэ бол амлалт юм."

Тэр механикаар залбирлаа хэлж эхлэв. Заримдаа тэр тийм байх байсан
Тэр залбирлыг санахгүй ядарсан бөгөөд дараа нь тэр залбирлыг хэлдэг
хурдан, ингэснээр тэд автоматаар ирэх болно. Мэрис мэндлэх нь илүү хялбар байдаг
Бидний эцгүүдээс илүү гэж тэр бодлоо. "Эзэн чамтай хамт байгаа нигүүлслээр дүүрэн Мариагийн мэндийг хүргэе. Та ерөөлтэй еэ
эмэгтэйчүүд, таны хэвлийн үр жимс ерөөлтэй еэ Есүс. Гэгээн Мариа, Ээж ээ
Бурхан минь ээ, нүгэлтнүүд бидний төлөө одоо болон үхлийн цагт залбир. Амен."
Дараа нь тэр нэмж хэлэв: "Ерөөлтэй онгон, энэ загасны үхлийн төлөө залбир. Гайхалтай хэдий ч тэр."

Түүний залбирлаар хэлсэн, мөн илүү сайн мэдэрч, гэхдээ яг л зовж байна
тэр хэрээр, магадгүй арай илүү, тэр модыг налан
бөхийж, зүүн гарынхаа хурууг механикаар ажиллуулж эхлэв. Салхи зөөлөн салхилж байсан ч нар одоо халуун байлаа. "Би араас дээш гарсан тэр жижиг шугамыг дахин өгөөш болгосон нь дээр" гэж тэр хэлэв. "Хэрэв загас ахин хонохоор шийдсэн бол би дахиад идэх хэрэгтэй болно
лонхонд ус бага байна. Би өөр юу ч авч чадахгүй гэж бодож байна
далайн гахай энд байна. Гэхдээ би түүнийг хангалттай шинэхэн идвэл тэр муу болохгүй. би хүсч байна
нисдэг загас өнөө шөнө онгоцонд ирэх болно. Гэхдээ надад гэрэл байхгүй
тэднийг татах. Нисдэг загасыг түүхийгээр нь идэхэд тохиромжтой, би идэхгүй
түүнийг таслах хэрэгтэй. Би одоо бүх хүч чадлаа хэмнэх ёстой. Христ, би тэгсэн
Түүнийг ийм том байсныг мэдээгүй."

"Гэхдээ би түүнийг ална" гэж тэр хэлэв. "Түүний бүх агуу байдал, алдар суугаараа."

Хэдийгээр энэ нь шударга бус юм гэж тэр бодлоо. Гэхдээ би түүнд эр хүн юу чаддагийг харуулах болно
хийж, хүн юуг тэсвэрлэдэг. “Би хүүд өөрийгөө хачин хөгшин хүн гэж хэлсэн. "Одоо миний хийх ёстой үе
нотлох."

Тэр үүнийг хэдэн мянган удаа нотолсон нь юу ч биш байв. Одоо тэр байсан
дахин нотолж байна. Цаг бүр шинэ цаг байсан бөгөөд тэр хэзээ ч бодож байгаагүй
тэр үүнийг хийж байсан өнгөрсөн. Тэр унтсан ч болоосой, би унтаж, арслангуудыг мөрөөдөж байсан ч болоосой
бодлоо. Арслангууд яагаад үлдсэн гол зүйл вэ? Битгий бод,
хөгшин хүн гэж өөртөө хэлэв. Одоо модны эсрэг зөөлөн амрах ба
юу ч бодохгүй. Тэр ажиллаж байна. Аль болох бага ажилла. Үдээс хойш болж байсан бөгөөд завь аажмаар хөдөлсөөр байв
тогтвортой. Гэхдээ дорнын сэвшээ салхинаас одоо нэмэлт чирэх байсан
Өвгөн жижиг далай, хүйн шархтай зөөлөн давхилаа
нуруугаараа түүн рүү амархан, гөлгөр хүрч ирэв. Нэгэнт үдээс хойш шугам дахин босч эхлэв. Гэхдээ загас
зөвхөн бага зэрэг өндөр түвшинд сэлж үргэлжлүүлэв. Нар дээр байсан
хөгшин хүний зүүн гар, мөр, нуруун дээр нь. Тиймээс тэр загасыг мэддэг байсан
хойд зүгээс зүүн тийш эргэв. Түүнийг нэг удаа харсан болохоор тэр загас сэлж буйг төсөөлж байв
Нил ягаан өнгийн цээжний сэрвээтэй ус далавч шиг өргөн, агуу
босоо сүүлийг харанхуй дундуур зүсэх. Тэр үүнийг хэр их хардаг бол гэж би гайхаж байна
гүн гэж өвгөн бодлоо. Түүний нүд асар том, морьтой, их зүйлтэй
бага нүд, харанхуйд харж болно. Нэг удаа би нэлээн сайн харж чадсан
харанхуй. Үнэмлэхүй харанхуйд биш. Гэхдээ бараг л муур хардаг шиг. Нар, хурууных нь тогтмол хөдөлгөөн зүүн гарыг нь суллав
гар одоо бүрэн, тэр эхэлсэн шилжүүлэх илүү ачаалал нь түүн болон
нурууны булчингаа хавчиж, уяаныхаа шархыг зөөвөрлөх а
бага. "Хэрвээ ядраагүй бол загасчлаарай" гэж тэр чангаар хэлэв, "чи их хачин байх ёстой."

Тэр одоо маш их ядарч байгааг мэдэрч, шөнө удахгүй ирэхийг мэдэж байсан
өөр зүйлийн талаар бодохыг хичээв. Түүний хувьд Том лигүүдийн тухай бодсон
Тэд Гран Лигас байсан бөгөөд тэр Нью Йоркийн Янкис гэдгийг мэдэж байсан
Детройтын Тигрестэй тоглож байсан. Үр дүнг нь мэдэхгүй хоёр дахь өдөр
_juegos_ гэж тэр бодлоо. Гэхдээ би өөртөө итгэлтэй байж, зохистой байх ёстой
Өвдөлттэй байсан ч бүх зүйлийг төгс хийдэг агуу ДиМажогийн тухай
түүний өсгий дэх ясны салаа. Ясны салаа гэж юу вэ? гэж өөрөөсөө асуув. _Un espuela de hueso_. Тэд бидэнд байхгүй. Энэ шиг өвдөж болох уу
өсгийд нь тулалдаж буй тахиа? Би чадахгүй гэж бодож байна
тэр эсвэл нүд, хоёр нүдээ алдахыг тэвчиж, үргэлжлүүлээрэй
зодолдож буй тахиа шиг тулалдана. Хүн агуу шувуудын хажууд тийм ч их байдаггүй
болон араатан. Гэсэн ч би тэр дороо араатан байхыг илүүд үздэг
далайн харанхуй. "Акулууд ирэхгүй л бол" гэж тэр чангаар хэлэв. "Хэрэв акулууд ирвэл бурхан түүнийг өрөвдөх болно
би."

Агуу ДиМажио над шиг загастай үлдэнэ гэдэгт та итгэх үү?
энэ хүнтэй үлдэх үү? гэж тэр бодлоо. Тэр тэгэх болно гэдэгт би итгэлтэй байна, түүнээс хойш
тэр залуу, хүчтэй. Мөн аав нь загасчин байсан. Гэхдээ болно
ясны салаа түүнийг маш их өвтгөсөн үү? "Би мэдэхгүй" гэж тэр чангаар хэлэв. "Би хэзээ ч ясны салаатай байгаагүй."

Нар жаргах үед тэрээр өөртөө илүү итгэлтэй байх цагийг санав
Касабланка дахь таверанд гар тоглоом тоглож байхдаа
Боомт дээрх хамгийн хүчтэй хүн байсан Сьенфуэгос хотын агуу негр. Тэд нэг өдөр, нэг шөнө тохойгоороо шохойн шугам дээр явсан
ширээн дээр гараа эгцлэн, гараа атгав
нягт. Хүн бүр нөгөө гарыг нь хүчээр буулгахыг оролдож байв
ширээ. Маш их бооцоо тавьж, хүмүүс өрөөнд орж гарч байв
керосин гэрлийн дор тэрээр гар, гарыг харав
негр болон негр хүний нүүрэн дээр. Тэд дөрөв тутамд шүүгчээ сольдог байсан
Шүүгчид унтахын тулд эхний наймд хэдэн цагийн дараа. Цус
түүний болон негр хоёрын гарын хумсны доороос гарч ирэв
мөн тэд бие биенийхээ нүд рүү, гар, шуу руугаа харав
Мөн бооцоочид өрөөнд орж гарч, өндөр сандал дээр суув
хананд наалдаж, ажиглав. Хана нь тод цэнхэр өнгөөр будагдсан ба
мод байсан бөгөөд дэнлүүнүүд сүүдрээ тэдний эсрэг шиддэг. The
Негрогийн сүүдэр асар том байсан бөгөөд салхи хөдөлж байх үед ханан дээр хөдлөв
чийдэн. Шөнөжингөө нааш цааш өөрчлөгдөж, негрүүдийг хооллодог байв
түүнд зориулж ром, асаасан тамхи. Дараа нь негр, румын дараа
асар их хүчин чармайлт гаргах гэж оролдох бөгөөд нэг удаа тэр хөгшин эртэй байсан
Тэр үед хөгшин хүн биш, харин Сантьяго Эль Кампеон байсан бөгөөд бараг гурван инч байв
тэнцвэргүй. Харин өвгөн үхтлээ гараа өргөсөн байв
дахин. Тэр сайн хүн байсан негртэй гэдэгт тэр итгэлтэй байв
гайхалтай тамирчин, ялагдсан. Тэгээд өдрийн гэрэлд бооцоочид асууж байхад
Үүнийг тэнцээ гэж нэрлээд, шүүгч толгойгоо сэгсэрч байсан юм
хүчээ гаргаж, негр хүний гарыг доош, доош нь хүчээр шахав
модон дээр хэвтэх хүртэл. Тоглолт ням гарагийн өглөө эхэлсэн
Даваа гарагийн өглөө дууссан. Бооцооны тоглогчдын олонх нь асуусан
Тэд шуудай элсэн чихэр ачиж усан онгоцны зогсоол дээр ажиллах ёстой байсан тул зурсан
эсвэл Havana Coal компанид . Тэгэхгүй бол хүн бүр үүнийг хүсэх байсан
дуусгахын тулд. Гэхдээ тэр үүнийг ямар ч байсан, хэнээс ч өмнө дуусгасан
ажилдаа явах. Үүнээс хойш удаан хугацааны туршид бүгд түүнийг Аварга гэж дууддаг байсан
хавар хариу тоглолт болсон. Гэхдээ тийм ч их мөнгө байгаагүй
бооцоо тавьсан бөгөөд тэр итгэлийг эвдсэнээс хойш маш амархан хожсон
Эхний тоглолтонд Сьенфуэгосоос ирсэн негр. Үүний дараа тэрээр
хэд хэдэн шүдэнз, дараа нь дахиад байхгүй. Тэр хэнийг ч ялж чадна гэж шийдсэн
Тэр маш их хүсч байсан бөгөөд энэ нь түүний эрхэнд муу гэж шийджээ
загас барих гар. Тэрээр зүүн гараараа хэд хэдэн бэлтгэл хийж үзсэн
гар. Гэвч түүний зүүн гар үргэлж урвагч байсан тул урваагүй
тэр юу хийхийг уриалсан бөгөөд тэр үүнд итгээгүй. Нар одоо үүнийг сайн жигнэх болно гэж тэр бодлоо. Энэ нь хавагнах ёсгүй
Шөнө хэтэрхий хүйтэн болоогүй л бол дахиад намайг. Энэ юу вэ гэж гайхаж байна
шөнө авчрах болно. Нисэх онгоц Майами руу явах замдаа толгой дээгүүр өнгөрч, тэр онгоцыг ажиглав
нисдэг загасны сургуулийг айлгах сүүдэр. "Ийм олон нисдэг загастай бол далайн гахай байх ёстой" гэж тэр хэлээд бөхийв
түүний загас дээр ямар нэгэн ашиг олох боломжтой эсэхийг харахын тулд мөрөнд буцаж ирэв. Гэвч тэр чадаагүй бөгөөд энэ нь хатуулаг, усны дусал чичирсээр байв
Энэ нь эвдрэхээс өмнө байсан. Завь аажмаар урагшилж, тэр завь руу харав
түүнийг харж чадахгүй болтол нь онгоц. Нисэх онгоцонд их сонин байх ёстой гэж тэр бодлоо. Юу болохыг би гайхаж байна
тэр өндрөөс далай харагддаг юм уу? Тэд загасыг харах боломжтой байх ёстой
Хэрэв тэд хэт өндөр нисэхгүй бол сайн. Би маш удаан нисэхийг хүсч байна
хоёр зуун ойд өндөр, дээрээс загасыг хар. Яст мэлхий дотор
завьнууд би шонгийн толгойн хөндлөн модонд, тэр ч байтугай тэр өндөрт байсан
Би их харсан. Тэндээс далайн гахай илүү ногоон харагдах бөгөөд та тэдний харагдах болно
судлууд болон тэдгээрийн нил ягаан толботой бөгөөд та бүх сургуулийг харж болно
тэд сэлж байна. Яагаад тэр харанхуй урсгалын бүх хурдан хөдөлдөг загаснууд
нил ягаан нуруутай, ихэвчлэн нил ягаан судалтай эсвэл толботой юу? далайн гахай
Тэр үнэхээр алтлаг болохоор мэдээж ногоон харагддаг. Гэхдээ тэр ирэхэд
хооллохын тулд үнэхээр өлссөн, нил ягаан өнгийн судал нь түүний хажуу тал дээр марлин дээр харагдаж байна. Энэ нь уур хилэн байж болох уу, эсвэл түүний хийсэн хурд нь тэднийг гаргаж ирдэг үү? Харанхуй болохын өмнөхөн тэд Саргассо зэрлэг арлын хажуугаар өнгөрөв
тэр нь далай үүсгэж байгаа мэт хөнгөн далайд эргэлдэж, эргэлдэж байв
шар хөнжил дор ямар нэгэн зүйлд дурлах, түүний жижиг шугамыг авсан
далайн гахай. Тэр үүнийг анх агаарт үсрэх үед харсан, жинхэнэ алт
хамгийн сүүлчийн нар болон бөхийж, агаарт зэрлэгээр хийсдэг. Үсрэв
Түүний айдасыг дахин дахин акробатаар хийж, тэр өөрийн арга барилаар ажилласан
буцаж хойд тал руугаа бөхийж баруун гараараа том шугамыг барина
гар, гараараа далайн гахайг зүүн гараараа татан, гишгэв
нүцгэн зүүн хөлөөрөө олж авсан шугам. Загас байсан үед
ар талдаа цөхрөнгөө барж, хажуу тийшээ зүсэж,
Өвгөн араас нь бөхийж, шарсан алтан загасыг өргөв
ар талд нь нил ягаан толботой. Түүний эрүү ажиллаж байв
дэгээ рүү хурдан хазаж, ёроолыг нь цохив
урт хавтгай биетэй, сүүл, толгой нь тэр хүртэл
гялалзсан алтан толгойн дундуур чичирч, чичиртэл нь цохив
одоо ч гэсэн. Өвгөн загасны дэгээг тайлж, өөр сардин загасаар мөрийг нь эргүүлэв
тэгээд дээрээс нь шидэв. Дараа нь тэр нум руу буцан аажуухан ажиллав. Тэр
зүүн гараа угааж, өмдөндөө арчив. Дараа нь тэр шилжүүлэв
түүний баруун гараас зүүн тийш хүнд шугам, баруун гараа угаав
тэр далай руу нар орохыг харж байхад тэнгис, налуу
том утас. "Тэр огт өөрчлөгдөөгүй" гэж тэр хэлэв. Гэхдээ хөдөлгөөнийг ажиглаж байна
гарыг нь услах нь илт удаан байгааг тэмдэглэв. "Би хоёр сэлүүрээ араар нь цохих нь удааширна
түүнийг шөнө "гэж тэр хэлэв. "Тэр шөнөдөө сайн, би ч бас тийм."

Цусыг аврахын тулд далайн гахайг хэсэг хугацааны дараа гэдэс дотрыг нь задлах нь дээр
маханд гэж тэр бодлоо. Би үүнийг хэсэг хугацааны дараа хийж, сормуусаа цохиж чадна
нэгэн зэрэг чирэх сэлүүр . Би загасыг чимээгүй байлгасан нь дээр
одоо нар жаргах үед түүнд нэг их саад болохгүй. Нар жаргаж байна
бүх загасны хувьд хэцүү үе. Тэр гараа агаарт хатааж, дараа нь шугамыг барьж, суллав
чадах чинээгээрээ өөрийгөө урагш татахыг зөвшөөрөв
модонд тулсан тул завь илүү их ачаалал авч,
түүнээс илүү. Би үүнийг яаж хийхийг сурч байна гэж тэр бодлоо. Ямар ч байсан энэ хэсэг. Дараа нь
Мөн тэрээр өгөөш авснаасаа хойш идээгүйг санаарай, тэр маш том бөгөөд
их хоол хэрэгтэй. Би bonito-г бүхэлд нь идсэн. Маргааш би иднэ
далайн гахай. Тэр үүнийг _dorado_ гэж нэрлэсэн. Магадгүй би заримыг нь идэх хэрэгтэй байх
Би үүнийг цэвэрлэхэд. Энэ нь bonito-аас илүү идэхэд хэцүү байх болно. Харин тэгвэл,
юу ч амархан байдаггүй. - Загас минь, чамд ямар санагдаж байна? гэж тэр чангаар асуув. "Би зүүн гараа сайн мэдэрч байна
илүү сайн, би нэг шөнө, нэг өдрийн хоолтой. Загас, завиа тат."

Утаснаас нь өвдөж байсан тул тэр үнэхээр сайн санагдаагүй
нуруу нь бараг л өвдөж, уйтгартай болсон байв
үл итгэсэн. Гэхдээ надад үүнээс ч илүү муу зүйл тохиолдсон гэж тэр бодлоо. миний
гар нь бага зэрэг тайрч, нөгөө гар нь таталт алга болсон. миний
хөл зүгээр. Мөн одоо би асуултанд түүнд олж авсан
хоол тэжээл. Нар жаргасны дараа хурдан харанхуй болох тул одоо харанхуй байв
Есдүгээр сар. Тэр нумны хуучирсан модон дээр хэвтэж, бүгдийг нь амраалаа
тэр чадна. Эхний одууд гарч ирэв. Тэр Ригелийн нэрийг мэдэхгүй байв
гэвч тэр үүнийг харсан бөгөөд удахгүй тэд бүгд гарч, бүх зүйл түүнд байх болно гэдгийг мэдсэн
түүний алс холын найзууд. "Загас ч бас миний найз" гэж тэр чангаар хэлэв. "Би хэзээ ч харж байгаагүй эсвэл
ийм загасны тухай сонссон. Гэхдээ би түүнийг алах ёстой. Бидэнд байхгүй байгаадаа баяртай байна
оддыг алахыг оролдох."

Хэрэв хүн өдөр бүр сарыг алах гэж оролдох ёстой гэж төсөөлөөд үз дээ гэж тэр бодлоо. The
сар зугтдаг. Гэхдээ эрэгтэй хүн өдөр бүр хичээх ёстой гэж төсөөлөөд үз дээ
нарыг алах уу? Бид азтай төрсөн гэж тэр бодлоо. Дараа нь тэр идэх юмгүй агуу загас болон өөрийнх нь төлөө харамсаж байв
түүнийг алах гэсэн шийдвэр нь түүний төлөө харамсах сэтгэлээ хэзээ ч тайвшруулдаггүй. Яаж
тэр олон хүнийг тэжээнэ гэж тэр бодлоо. Гэхдээ тэд түүнийг идэх зохистой юу? Үгүй, мэдээж үгүй. Түүнийг идэх зохистой хүн байхгүй
түүний зан авир, түүний агуу нэр төр. Би эдгээр зүйлийг ойлгохгүй байна гэж тэр бодлоо. Гэхдээ бид байгаа нь сайн хэрэг
Нар, сар, оддыг алах гэж оролдох хэрэггүй. Энэ нь
далай дээр амьдарч, жинхэнэ ах дүүсээ алахад хангалттай. Одоо би чирэх талаар бодох ёстой гэж тэр бодлоо. Энэ нь өөрийн эрсдэлтэй ба
түүний ач тус. Би маш их мөрийг алдаж магадгүй, хэрэв тэр хийвэл би түүнийг алдах болно
түүний хүчин чармайлт, сэлүүрээр хийсэн чирэх хүч нь байрандаа орж, завь алдагдана
түүний бүх хөнгөн байдал. Түүний хөнгөн байдал нь бидний зовлон зүдгүүрийг хоёуланг нь уртасгадаг, гэхдээ тийм юм
Тэр хэзээ ч ажиллаж байгаагүй асар хурдтай тул миний аюулгүй байдал. Үгүй
Юу ч өнгөрч, би далайн гахайг муудаж идэхгүйн тулд гэдсийг нь гаргах ёстой
түүний зарим нь хүчтэй байх. Одоо би дахиад нэг цаг амарч, түүнийг хатуу, тогтвортой байгааг мэдрэх болно
Би ажлаа хийж, шийдвэр гаргахын тулд хойд зүг рүү буцахаас өмнө. Энэ хооронд би түүний хэрхэн ажилладаг, ямар нэгэн өөрчлөлт гарсан эсэхийг харж байна. The
сэлүүр бол сайн заль мэх юм; гэхдээ аюулгүй байдлын төлөө тоглох цаг нь болсон. Тэр маш их загас хэвээр байгаа бөгөөд би түүний дэгээ нь түүний буланд байгааг харав
амаа барьж, амаа таглажээ. Дэгээний шийтгэл
юу ч биш. Өлсгөлөнгийн шийтгэл, тэр ямар нэг зүйлийн эсрэг байна
Тэр ойлгохгүй байгаа нь бүх зүйл юм. Одоо амраарай хөгшөөн
тэр чиний дараагийн үүрэг ирэх хүртэл ажилла. Тэрээр хоёр цаг орчим амарсан. Сар мандсангүй
одоо орой болтол түүнд цаг хугацааг дүгнэх арга байсангүй. Тэр ч биш байсан
харьцангуй бусад нь үнэхээр амарч байна. Тэр таталтыг дааж байсан хэвээр байв
Загасыг мөрөн дээрээ тавьсан боловч зүүн гараа түүний дээр тавив
gunwale нь нум болон итгэл найдвар улам бүр эсэргүүцэх
өөрөө усан онгоц руу загас. Хэрэв би шугамыг хурдан хийж чадвал ямар энгийн байх байсан бэ гэж тэр бодлоо. Гэхдээ
Ганцхан жижиг цохилтоор тэр үүнийг эвдэж чадна. Би татах хүчийг зөөлрүүлэх ёстой
Миний биетэй мөр зэрэгцэн, аль алинд нь шугам тавихад үргэлж бэлэн байгаарай
гар. "Гэхдээ хөгшин чи унтаагүй байна" гэж чангаар хэлэв. "Энэ бол хагас
Өдөр шөнө, одоо дахиад нэг өдөр, чи унтаагүй. Чи тэгэх ёстой
Хэрэв тэр чимээгүй, тогтвортой байвал та бага зэрэг унтдаг арга замыг зохион бүтээ. Хэрэв
Чи унтдаггүй, толгой нь тодорхойгүй болж магадгүй."

Би толгойдоо хангалттай тодорхой байна гэж тэр бодлоо. Хэтэрхий тодорхой. Би ч гэсэн тодорхой байна
Миний ах дүүс болох одод. Гэсэн ч би унтах ёстой. Тэд унтдаг ба
Сар, нар унтдаг, тэр ч байтугай далай заримдаа унтдаг
гүйдэл байхгүй, тайван амгалан байх тодорхой өдрүүд. Гэхдээ унтахаа санаарай гэж тэр бодлоо. Өөрийгөө үүнийг хий, заримыг нь зохион бүтээ
шугамын талаар энгийн бөгөөд итгэлтэй арга. Одоо буцаж очоод хоолоо бэлдээрэй
далайн гахай. Шаардлагатай бол сэлүүрийг чирэх нь хэтэрхий аюултай
унтах. Би нойргүй явж чадна гэж тэр өөртөө хэлэв. Гэхдээ бас тийм байх байсан
аюултай. Тэр гар, өвдөг дээрээ буцаж арын хэсэгт ажиллаж эхлэв.
загасыг цохихоос болгоомжил. Тэр хагас унтсан байж магадгүй
өөрөө гэж тэр бодлоо. Гэхдээ би түүнийг амраасай гэж хүсэхгүй байна. Тэр татах ёстой
түүнийг үхэх хүртэл. Тэр зүүн гараараа ачаагаа барьж байхаар хойд хэсэгтээ буцаж ирэв
мөрөн дээр нь шугам тавьж, хутгаа бүрээснээсээ сугалав
түүний баруун гар. Одоо одод гэрэлтэж, далайн гахайг харав
тодорхой бөгөөд тэрээр хутганыхаа ирийг толгой руу нь түлхэж, түүнийг татав

арын доороос гарах. Тэр нэг хөлөө загасан дээр тавиад зүсэв
түүнийг агааржуулалтын нүхнээс доод эрүүний үзүүр хүртэл хурдан. Дараа нь тэр тавьсан
Хутгаа буулгаж, баруун гараараа гэдсийг нь таслан цэвэрлэв
мөн заламгайгаа тодорхой татах. Тэр мава нь хүнд, гулгамтгай байгааг мэдэрсэн
гараа тавиад тэр үүнийг тайлав. Дотор нь хоёр нисдэг загас байсан. Тэд
шинэхэн, хатуу байсан бөгөөд тэр тэднийг зэрэгцүүлэн тавьж, гэдэс дотрыг нь унагав
мөн эгцний дээгүүр заламгай. Тэд живсэн ул мөр үлдээжээ
усан дахь фосфоресценц. Дельфин хүйтэн, уяман өвчтэй байв
Одоо оддын гэрэлд саарал цагаан, өвгөн түүний нэг талын арьсыг хуулж авав
тэр загасны толгой дээр баруун хөлөө барьж байхад. Дараа нь тэр түүнийг эргүүлэв
нөгөө талыг нь тайлж, толгойноос нь тал бүрийг нь таслав
сүүл хүртэл. Тэр сэг зэмийг гулсуулж, ямар нэгэн эргүүлэг байгаа эсэхийг харав
усанд. Гэвч түүний удаан уруудах гэрэл л байсан. Тэр
дараа нь эргэж, хоёр нисдэг загасыг хоёр филе дотор байрлуулав
загас бариад, хутгаа бүрээсэндээ буцааж тавиад, аажмаар хөдөллөө
нум руу буцах. Түүний нуруу нь шугамын жингээр нугалж байв
Тэр загасыг баруун гартаа барьжээ. Тэр нумандаа буцаж хоёр загасны буланг модон дээр тавив
Тэдний хажууд нисдэг загас. Үүний дараа тэр өөрийнх нь эсрэг шугамыг тогтоов
мөрөө шинэ газар тавиад зүүн гараараа дахин барьж авав
gunwale дээр. Дараа нь тэр хажуу тийшээ бөхийж, нисдэгийг угаав
усан дахь загас, түүний гар эсрэг усны хурдыг тэмдэглэж. Түүний
Загасны арьсыг хусахад гар нь фосфор цацарч, урсгалыг ажиглав
үүний эсрэг ус. Урсгал нь бага хүчтэй байсан бөгөөд тэр үрж байна
түүний гар тал нь хөлөг онгоцны тавцангийн эсрэг, тоосонцор
фосфор хөвж, хойшоо аажуухан эргэв. "Тэр ядарч байна уу эсвэл амарч байна" гэж өвгөн хэлэв. "Одоо би авъя
Энэ далайн гахайг идэж, жаахан амарч, бага зэрэг амраарай
унт."

Оддын дор, шөнөдөө хүйтэн байх үед тэр хагасыг нь иддэг байв
далайн гахайн нэг филе болон нисдэг загасны нэг нь гэдсэнд нь салсан
толгойг нь таслав. "Загасны далайн гахайг чанаж идэхэд ямар сайхан амьтан бэ" гэж тэр хэлэв. "Тэгээд юу
өрөвдөлтэй загас түүхий. Би дахиж хэзээ ч давсгүй завинд суухгүй
шохой."

Хэрэв би тархитай байсан бол өдөржин нум руу ус цацах байсан
Хатаах юм бол давстай болно гэж тэр бодлоо. Гэхдээ дараа нь би залгаагүй
далайн гахай бараг нар жаргах хүртэл. Гэсэн хэдий ч бэлтгэл дутмаг байсан. Гэхдээ би бүгдийг нь сайн зажилсан, дотор муухайрахгүй. Тэнгэр зүүн зүгт үүлэрхэг, одод ар араасаа цувран байв
тэр явсан гэдгийг мэдэж байсан. Одоо тэр гайхалтай зүйл рүү шилжиж байгаа юм шиг харагдсан
үүлний хавцал, салхи багасав. “Гурав, дөрөв хоногийн дараа цаг агаар муу болно. "Гэхдээ үгүй
өнөө шөнө, маргааш биш. Одоо жаахан унтъя, хөгшин минь
Загас тайван, тогтвортой байна."

Тэрээр баруун гартаа шугамыг чанга барьж, дараа нь гуяыг нь түлхэв
бүх жингээ модонд налан баруун гарынхаа эсрэг
нум. Дараа нь тэр мөрөн дээрээ бага зэрэг доогуур шугамыг дамжуулж,
үүн дээр зүүн гараа бэхэлсэн. Миний баруун гар бэхлэгдсэн л бол барьж чадна гэж тэр бодлоо. Хэрэв тийм бол
нойрондоо тайвширдаг, утас тасрахад зүүн гар минь намайг сэрээх болно. Энэ нь
баруун гартаа хэцүү. Гэхдээ тэр шийтгэлд дассан. Унтсан ч гэсэн
хорин минут эсвэл хагас цаг бол сайн. Тэр урагшаа базлаад хэвтэв
өөрийгөө бүх биеэрээ шугамын эсрэг, бүх жингээ тавь
баруун гар дээрээ унтсан байв. Тэрээр арслангуудыг мөрөөддөггүй, харин гахайн уудам сургуулийн оронд
найм, арван миль үргэлжилсэн бөгөөд энэ нь тэдний үед байсан
хосолсон бөгөөд тэд агаарт өндөр үсэрч, мөн адил буцаж ирдэг
Тэд үсрэх үедээ усанд хийсэн нүх. Дараа нь тэр орон дээрээ тосгонд байна гэж зүүдлэв, тэнд а
хойд, тэр маш хүйтэн байсан бөгөөд баруун гар нь унтаж байсан тул түүний
толгой дээр нь дэрний оронд хэвтсэн байв. Үүний дараа тэр урт шар далайн эргийг мөрөөдөж эхлэв
Эхлээд арслангууд эрт харанхуйд түүн дээр бууж ирдэг, дараа нь
бусад арслангууд ирж, тэр нумны модон дээр эрүүгээ тавив
Усан онгоц оройн эрэг дээрх сэвшээ салхинд зангуутай хэвтэж, тэр хүлээв
Арслангууд олон болох эсэхийг харахын тулд тэр баяртай байв. Сар мандахад удсан ч тэр загастайгаа унтсан
тасралтгүй хөдөлж, завь үүлсийн хонгил руу шилжив. Тэр баруун нударгаараа нүүр рүү нь тулж сэрлээ
баруун гараараа дамжсан шугам шатаж байна. Түүнд ямар ч мэдрэмж байгаагүй
зүүн гар байсан ч баруун гараараа чадлынхаа хэрээр тоормослоход шугам гүйлээ
гарч. Эцэст нь зүүн гар нь шугамыг олж, нуруугаа налан зогсов
мөр, одоо энэ нь түүний нуруу, зүүн гар, зүүн гарыг нь шатаажээ
гар нь бүх ачааллыг авч, муу зүсэж байв. Тэр эргэж харав
шугамын ороомог ба тэдгээр нь жигд тэжээгдэж байв. Яг тэр үед загас
үсэрч далайд хүчтэй тэсрэлт хийж, дараа нь хүчтэй унав. Дараа нь тэр дахин дахин үсэрч, завь хурдан явж байв
шугам уралдсаар байсан бөгөөд өвгөн хүчээ нэмэгдүүлэв
эвдрэлийн цэгийг дахин дахин өсгөх. Тэр
нум руу чанга татсан бөгөөд нүүр нь зүсэгдсэн байв
далайн гахайн зүсэм, тэр хөдөлж чадахгүй байв. Энэ бол бидний хүлээж байсан зүйл юм гэж тэр бодлоо. Тиймээс одоо авч үзье. Тэр шугамын төлбөрийг түүнд төлүүлээрэй гэж тэр бодлоо. Түүнд төлбөрөө төл. Тэр загасны үсрэлтийг харж чадсангүй, харин зөвхөн хагарах чимээ сонсогдов
далай ба түүнийг унах үед хүчтэй ус цацав. Шугамын хурд нь байсан
гараа муу зүссэн ч ийм зүйл болно гэдгийг тэр үргэлж мэддэг байсан
тэрээр хугарсан хэсгүүдийг хөндлөн огтолж, зөвшөөрөхгүй байхыг хичээсэн
далдуу руу шургуулж, хуруугаа огтолж болохгүй. Хэрвээ хүү энд байсан бол шугамын ороомог норгох байсан гэж тэр бодлоо. Тиймээ. Хэрвээ хүү энд байсан бол. Хэрвээ хүү энд байсан бол. Шугаман гарч, гарч, гарч байсан ч одоо удааширч байсан
загасыг инч бүрээс нь олдог болгох. Одоо тэр толгойгоо дээш өргөв
мод ба түүний хацрыг дарсан загасны зүсмэлээс гарав. Дараа нь тэр
өвдөг дээрээ суугаад аажуухан босов. Тэр бууж өгч байсан
мөр, гэхдээ илүү удаан үргэлжилдэг. Тэр чадах газраа буцаж ажилласан
түүний харж чадахгүй байсан шугамын ороомгийг хөлөөрөө мэдрэх. Байсан
маш их шугам хэвээр байсан бөгөөд одоо загас бүх үрэлтийг татах ёстой байв
тэрхүү шинэ шугамыг усаар дамжуулна. Тийм гэж тэр бодлоо. Одоо тэр арав гаруй удаа үсэрсэн байна
Нуруугаа дагуух шуудайнуудыг агаараар дүүргэсэн бөгөөд тэр гүн рүү орж чадахгүй байв
Би түүнийг өсгөж чадахгүй газар үх. Тэр удахгүй эргэлдэж эхэлнэ
Би түүн дээр ажиллах ёстой. Би гайхаж байна, юу түүнийг гэнэт эхлүүлсэн бэ? Чадах болов уу
Өлсгөлөн түүнийг цөхрөлд хүргэсэн үү, эсвэл айсан уу
шөнө ямар нэг юм? Магадгүй тэр гэнэт айдас мэдэрсэн байх. Гэхдээ тэр тийм байсан
тайван, хүчтэй загас бөгөөд тэр маш айдасгүй, өөртөө итгэлтэй харагдаж байв. Энэ нь
хачин. "Өвгөн минь, чи айдасгүй, өөртөө итгэлтэй байсан нь дээр" гэж тэр хэлэв. "Чи түүнийг дахин барьж байгаа ч шугам авч чадахгүй. Гэхдээ удалгүй тэр хийх ёстой
тойрог."

Өвгөн түүнийг зүүн гараараа, мөрөөр нь одоо ба
тонгойж баруун гартаа ус шүүж няцлахаар болов
нүүрнээс нь далайн гахайн мах. Тэр дотор муухайрч магадгүй гэж айж байв
тэр хоёр бөөлжиж хүч чадал нь алдагдана. Түүний царай байхад
цэвэрлэж, баруун гараа хажуугийн усанд угааж, дараа нь
Тэр анхны гэрэл ирэхийг харж байхад давстай усанд үлдээгээрэй
нар мандахаас өмнө. Тэр бараг зүүн тийшээ явж байна гэж тэр бодлоо. гэсэн үг
тэр ядарч, урсгалтай явж байна. Удалгүй тэр тойрог хийх хэрэгтэй болно. Тэгвэл бидний жинхэнэ ажил эхэлнэ. Тэрээр баруун гар нь усанд хангалттай удаан байсан гэж дүгнэсний дараа
тэр үүнийг гаргаж ирээд харав. "Энэ муу биш" гэж тэр хэлэв. "Бас өвдөлт
эрэгтэй хүнд хамаагүй."

Тэр шугамыг аль нэгэнд нь оруулахгүйн тулд болгоомжтой барьж авав
шинэ шугам зүсэж, түүний жинг шилжүүлж, ингэснээр тэр өөрийн тавьж болно
зүүн гараа хөлөг онгоцны нөгөө талд далай руу. "Чи ямар ч үнэ цэнэгүй зүйлийн төлөө тийм ч муу зүйл хийгээгүй" гэж тэр зүүн талд хэлэв
гар. "Гэхдээ би чамайг олж чадахгүй үе байсан."

Би яагаад хоёр сайхан гартай төрөөгүй юм бэ? гэж тэр бодлоо. Магадгүй минийх байсан байх
тэр хүнийг зөв сургаж чадаагүйн буруу. Гэхдээ түүнд ийм зүйл тохиолдсоныг Бурхан мэддэг
сурах хангалттай боломж. Тэр шөнөдөө тийм ч муу зүйл хийсэнгүй,
Тэр зөвхөн нэг удаа хавчуулсан. Хэрэв тэр дахин базлаад байвал шугам нь түүнийг таслахыг зөвшөөр
унтраах. Өөрийгөө ухаангүй байгаагаа мэдэж байна гэж бодсон чинь тэр
тэр далайн гахайгаас ахиж зажлах ёстой гэж бодов. Гэхдээ би чадахгүй гэж тэр хэлэв
өөрөө. Хүч чадлаа алдсанаас хөнгөн толгойтой байсан нь дээр
дотор муухайрахаас. Нүүрэн дээрээсээ хойш идвэл хадгалж чадахгүй гэдгээ мэдэж байна
дотор нь. Би үүнийг муудах хүртэл яаралтай тусламжийн зориулалтаар хадгалах болно. Гэхдээ тийм
тэжээлээр дамжуулан хүч чадлаа олоход хэтэрхий оройтсон. Чи тэнэг,
гэж тэр өөртөө хэлэв. Нөгөө нисдэг загасыг идээрэй. Тэнд байсан, цэвэрлэж, бэлэн болгоод зүүн гараараа авав
ясыг нь болгоомжтой зажилж идээд бүгдийг нь хүртэл идэв
сүүл. Энэ нь бараг бүх загаснаас илүү тэжээлтэй байдаг гэж тэр бодлоо. Наад зах нь
надад хэрэгтэй нэг төрлийн хүч. Одоо би чадах бүхнээ хийлээ гэж тэр бодлоо. Түүнийг эргэлдэж эхэл, тэмцэл ирээсэй. Тэрээр далайд гарснаас хойш гурав дахь удаагаа нар мандаж байв
загас эргэлдэж эхлэв. Загас эргэлдэж байгааг тэр зураасны налуугаар харж чадсангүй. Үүнд хэтэрхий эрт байсан. Тэр зүгээр л бага зэрэг сулрахыг мэдэрсэн
шугамын шахалтад тэр түүнийг зөөлөн татаж эхлэв
баруун гар. Энэ нь урьдын адил чангарсан, гэхдээ тэр яг хүрэх үед
тасрах цэг, шугам орж ирж эхлэв. Тэр гулсав
мөр, толгойг шугамын доороос татаж, эгнээнд татаж эхлэв
тогтвортой, зөөлөн. Тэр хоёр гараа савлах хөдөлгөөнөөр ашигласан
мөн өөрийн биеэр болон өөрийнх нь аль болох татахыг хичээсэн
хөл. Түүний хөгшин хөл, мөр нь савлуураараа эргэлдэв
татах. "Энэ бол маш том тойрог" гэж тэр хэлэв. "Гэхдээ тэр эргэлдэж байна."

Тэгсэн чинь шугам дахиж орж ирэхгүй, хартал барьчихсан
түүнээс наранд үсрэх дуслууд. Дараа нь энэ нь гарч эхэлсэн бөгөөд хуучин
хүн өвдөг сөгдөн харанхуй ус руу буцаан явуулав. "Тэр одоо тойргийнхоо хамгийн хол хэсгийг хийж байна" гэж тэр хэлэв. Би барих ёстой
би чадах бүхнээ гэж тэр бодлоо. Даралт нь түүний тойрог бүрийг богиносгох болно. Магадгүй нэг цагийн дараа би түүнтэй уулзах байх. Одоо би түүнийг, дараа нь би итгүүлэх ёстой
түүнийг алах ёстой. Гэвч загас аажуухан эргэлдэж, өвгөн хөлөрч норсон байв
мөн хоёр цагийн дараа ясанд нь хүртэл ядарсан. Гэхдээ тойрог байсан
Тэр одоо хамаагүй богино бөгөөд шугамын налуу байдлаас нь харж болно
түүнийг сэлж байх хооронд загас тасралтгүй өсөв. Нэг цагийн турш өвгөн нүднийх нь өмнө хар толбо харав
хөлс нь түүний нүдийг давсалж, түүний нүд болон түүний зүслэгийг давсалсан
дух. Тэр хар толбоноос айдаггүй байв. Тэд ердийн үед байсан
тэр шугам дээр татаж байсан хурцадмал байдал. Гэсэн хэдий ч түүнд хоёр удаа байсан
ухаан алдаж, толгой эргэх нь түүний санааг зовоож байв. "Би өөрийгөө бүтэлгүйтэж, ийм загасан дээр үхэж чадахгүй" гэж тэр хэлэв. "Одоо
Би түүнийг ийм сайхан ирж байгаа тул Бурхан намайг тэвчихэд туслаач. Би хэлье
Бидний зуун Эцэг, зуун Мэригийн мэнд хүргэе. Гэхдээ би тэднийг хэлж чадахгүй
одоо."

Тэдний хэлснийг анхаарч үзээрэй гэж тэр бодлоо. Би тэднийг дараа хэлье. Яг тэр үед тэр барьж байсан шугамаа гэнэт цохиж, цохихыг мэдэрсэн
түүний хоёр гар. Энэ нь хурц, хатуу мэдрэмжтэй, хүнд байсан. Тэр утсан удирдагчийг жадаараа цохиж байна гэж тэр бодлоо. Тийм байсан
ирэх нь гарцаагүй. Тэр үүнийг хийх ёстой байсан. Энэ нь түүнийг бас би ч үсэрч магадгүй
Тэр одоо эргэлдэж байсан нь дээр гэж үү. Үсрэлт нь түүнд хэрэгтэй байсан
агаар авах. Гэхдээ үүний дараа тус бүр нь дэгээний нээлхийг өргөжүүлж чадна
шархдаж, тэр дэгээ шидэж чадна. "Загас, үсэрч болохгүй" гэж тэр хэлэв. "Битгий харай."

Загас хэд хэдэн удаа утсанд цохиулж, тэр болгондоо сэгсэрнэ
толгой өвгөн бага зэрэг бууж өглөө. Би түүний өвдөлтийг байгаа газарт нь барих ёстой гэж тэр бодлоо. Минийх хамаагүй. I
минийхийг удирдаж чадна. Гэвч түүний өвдөлт түүнийг галзууруулж магадгүй юм. Хэсэг хугацааны дараа загас утсанд цохихоо больж, эргэлдэж эхлэв
дахин аажмаар. Өвгөн одоо эгнээгээ тасралтгүй нэмэгдүүлсээр байв. Гэхдээ тэр мэдэрсэн
дахин ухаан алдлаа. Тэр зүүн гараараа далайн ус өргөөд өмсөв
түүний толгой. Дараа нь тэр илүү их өмсөж, хүзүүг нь нухав. "Надад базлалт байхгүй" гэж тэр хэлэв. "Тэр удахгүй босно, би тэсч чадна. Чи
үргэлжлэх ёстой. Энэ тухай битгий ярь."

Тэр нумыг сөхрөн сөхрөн суугаад хэсэг зуур өөрийнх нь дээгүүр шугам гулсав
дахин буцаж. Түүнийг тойрог дээр гарч, дараа нь би одоо амрах болно
Тэр орж ирэхэд нь босоод түүн дээр ажилла гэж тэр шийдсэн. Нум дээр амарч, загасыг нэг болгох нь маш их сорилт байсан
ямар ч шугам сэргээхгүйгээр өөрөө дугуйлна. Гэхдээ ачаалал ихтэй үед
Загас завь руу эргэхээр эргэж ирснийг харуулахад өвгөн өндийв
түүний хөл болон авчирсан pivoting болон нэхэх татах эхэлсэн
түүний олж авсан бүх мөрөнд. Би урьд өмнө байгаагүй их ядарч байна гэж тэр бодлоо, одоо худалдааны салхи
дээшилж байна. Гэхдээ энэ нь түүнийг өөртөө авч явахад таатай байх болно. Надад энэ хэрэгтэй байна
муу. "Түүнийг гарахад би дараагийн ээлжинд амарна" гэж тэр хэлэв. "Надад их санагдаж байна
илүү сайн. Дараа нь хоёр, гурван эргэлтийн дараа би түүнийг авах болно."

Түүний сүрэл малгай толгойныхоо ар талд нэлээд хол байсан бөгөөд тэр малгай руу живэв
загас эргэхийг мэдэрмэгц мөрний таталтаар бөхийв. Загас, чи одоо ажиллаарай гэж тэр бодлоо. Би чамайг ээлжээр авч явна. Далай нэлээд дээшилсэн. Гэхдээ энэ нь цаг агаарын сайхан салхи байсан ба
тэр гэртээ харихын тулд үүнийг авах ёстой байв. "Би зүгээр л урагшаа баруун тийш чиглэнэ" гэж тэр хэлэв. "Хүн далайд хэзээ ч төөрдөггүй
Энэ бол урт арал юм."

Гурав дахь ээлжинд тэр загасыг түрүүлж харав. Тэр эхлээд түүнийг харанхуй сүүдэр мэт удаан өнгөрч байсан хар сүүдэр гэж харав
тэр урт нь итгэж чадахгүй байсан завь. "Үгүй" гэж тэр хэлэв. "Тэр тийм том байж чадахгүй."

Гэхдээ тэр маш том байсан бөгөөд энэ тойргийн төгсгөлд тэр ирсэн
гадаргаас ердөө гучин метрийн зайд байсан бөгөөд тэр хүн сүүлээ уснаас гарч байхыг харав. Энэ нь том хусуур ир, дээр нь маш цайвар лаванда цэцэгсээс өндөр байв
хар хөх ус. Тэр ухарч, загас яг доор нь сэлж байв
гадарга дээр хөгшин түүний асар том хэсэг, нил ягаан өнгийн судал харагдана
түүнийг уясан. Түүний нурууны сэрвээ нь доошилсон, том цээж нь тархсан байв
өргөн. Энэ тойрог дээр өвгөн загасны нүд, хоёр саарал харав
түүний эргэн тойронд сэлж байсан загасыг хөхөх. Заримдаа тэд өөрсдийгөө хавсаргадаг
түүнд. Заримдаа тэд зугтдаг. Заримдаа тэд амархан усанд ордог
түүний сүүдэрт. Тэд тус бүр нь гурван фут гаруй урттай байсан бөгөөд усанд сэлэх үедээ
хурдан тэд могой загас шиг бүх биеийг нь сорв. Өвгөн одоо хөлөрч байсан ч нарнаас өөр зүйлээс болж хөлөрч байв. Тайвширсан тайван эргэлт бүрт загас улам бүр нэмэгдэж байв
Хоёр ээлж дараалан түүнд ятга авах боломж олдоно гэдэгт итгэлтэй байна
in. Гэхдээ би түүнийг ойртуулж, ойртуулж, ойртуулах ёстой гэж тэр бодлоо. Би оролдох ёсгүй
толгой. Би зүрхийг нь авах ёстой. “Өвгөн минь, тайван, хүчтэй байгаарай. Дараагийн тойрог дээр загасны нуруу гарч байсан ч тэр арай хэтэрсэн байв
завинаас. Дараагийн тойрог дээр тэр хэтэрхий хол хэвээр байсан ч тэр байсан
уснаас дээш гарч, хөгшин хүн илүү ихийг олж авсан гэдэгт итгэлтэй байв
Тэр түүнийг хажууд нь байж болох юм. Тэр эрт дээр үеэс ятгаа залилсан байсан бөгөөд түүний ороомог нь хөнгөн олстой байв
бөөрөнхий сагс ба үзүүрийг нумны үзүүрт ойртуулсан. Загас түүний тойрог дээр одоо тайван, үзэсгэлэнтэй харагдаж байв
зөвхөн түүний том сүүл хөдөлдөг. Өвгөн түүнийг бүгдийг нь татав
түүнийг ойртуулж чадна. Хэсэг зуур загас бага зэрэг эргэв
түүний талд. Дараа нь тэр өөрийгөө шулуун болгоод өөр тойрог эхлэв. "Би түүнийг нүүлгэсэн" гэж өвгөн хэлэв. "Би тэр үед түүнийг хөдөлгөж байсан."

Тэр одоо дахин ухаан алдаж унасан ч тэр агуу загасны бүх ачааллыг барьжээ
тэр чадна гэж. Би түүнийг хөдөлгөв гэж тэр бодлоо. Магадгүй энэ удаад би түүнийг авч чадах байх
дууссан. Гараа тат, гэж тэр бодлоо. Хүлээгээрэй, хөл. Миний хувьд хамгийн сүүлд, толгой. Миний хувьд сүүлчийнх. Чи хэзээ ч яваагүй. Энэ удаад би түүнийг татах болно. Гэхдээ тэр бүх хүчээ дайчлахдаа үүнийг эхлэхээс өмнө эхлүүлсэн
Загас хажууд нь ирээд бүх хүчээрээ татахад загас татав
хэсэг холдсоны дараа өөрийгөө засаад сэлж одов. "Загас" гэж өвгөн хэлэв. "Загас, чи ямар ч байсан үхэх болно. Чи ч гэсэн намайг алах ёстой юу?"

Ингэснээр юу ч бүтэхгүй гэж тэр бодлоо. Түүний ам хэтэрхий хуурай байсан
ярих боловч тэр одоо ус руу хүрч чадахгүй байна. Би түүнийг авах ёстой
гэж тэр бодлоо. Би дахиад олон эргэлт хийхэд тийм ч сайн биш. Тийм ээ, чи гэж тэр өөртөө хэлэв. Та үүрд мөнхөд сайн байна. Дараагийн ээлжинд тэр бараг л түүнийг барьж авав. Гэвч загас дахин зөв болов
өөрөө болон аажмаар сэлж холдов. Чи намайг алж байна, загас гэж өвгөн бодлоо. Гэхдээ чамд эрх бий
руу. Би хэзээ ч илүү агуу, илүү үзэсгэлэнтэй, эсвэл илүү тайван эсвэл харж байгаагүй
чамаас илүү эрхэм юм ахаа. Алив намайг ал. Би тэгэхгүй
хэн хэнийг алах нь хамаагүй. Одоо та нар толгойгоо эргүүлж байна гэж тэр бодлоо. Та хадгалах ёстой
толгой чинь цэвэр. Толгойгоо цэвэр байлгаж, хэрхэн зовж шаналахаа мэддэг
хүн. Эсвэл загас гэж тэр бодлоо. "Толгойгоо цэвэрлэ" гэж тэр бараг сонсогдохгүй хоолойгоор хэлэв. "Цэвэрлэ."

Хоёр дахин илүү эргэлтүүд дээр адилхан байсан. Би мэдэхгүй байна гэж өвгөн бодлоо. Тэр цэг дээр байсан
явах болгондоо өөрийгөө мэдрэх. мэдэхгүй байна. Гэхдээ би нэг удаа оролдоно
илүү. Тэр дахин нэг удаа оролдоод эргүүлэхдээ явж байгаагаа мэдэрсэн
загас. Загас өөрийгөө засч, загастай дахин удаанаар сэлж одов
агаарт агуу сүүл сүлжих. Гар нь ширүүн байсан ч би дахиад оролдоно гэж өвгөн амлав
Одоо тэр зөвхөн гялсхийхэд л сайн харж чаддаг болсон. Тэр дахин оролдсон бөгөөд энэ нь ижил байсан. Тиймээс тэр бодож, мэдэрсэн
өөрөө эхлэхээсээ өмнө явж байна; Би үүнийг дахин нэг удаа оролдох болно. Тэр бүх зовлон зүдгүүр, хүч чадал, урт удаан хугацаанд үлдсэн зүйлийг авчээ
Бардамнал нь алга болж, тэр загасны зовлонгийн эсрэг тавиад загас ирэв
хажуу тийшээ хажуу тийшээ зөөлхөн сэлж, бараг л тооцоогоо хийв
хөлөг онгоцны тавцан дээр хүрч, завины хажуугаар өнгөрч эхлэв.
гүн, өргөн, мөнгөлөг, нил ягаан өнгийн тортой, усанд төгсгөлгүй. Өвгөн мөрийг унагаж, хөлөө тавиад өргөв
аль болох өндөрт ятгаж, бүх хүч чадлаараа буулгаж,
тэр саяхан дуудсан илүү их хүчийг загасны тал руу авав
-ийн өндөрт агаарт өргөгдсөн том цээжний сэрвээний ард
эрэгтэй хүний цээж. Тэр төмөр орж ирэхийг мэдрээд түүн дээр түшин жолоогоо хөдөлгөв
энэ нь цааш, дараа нь түүний бүх жинг түүний араас түлхэж. Дараа нь загас амьд гарч, түүний үхэл түүний дотор гарч, дээш гарч ирэв
ус нь түүний бүх урт, өргөн, бүх хүч чадлыг харуулсан
түүний гоо үзэсгэлэн. Тэр өвгөний дээгүүр агаарт өлгөөтэй байсан бололтой
усан онгоц. Дараа нь тэр шүршигч шүршиж ус руу унажээ
хөгшин хүн болон бүх хөлөг онгоц. Өвгөн ухаан алдаж, бие нь муудаж, нүд нь сайнгүй болжээ. Гэхдээ тэр
ятганы шугамыг цэвэрлэж, түүхий гараараа аажуухан гүйлгэв
Тэгээд тэр хараад, загас нуруун дээр нь мөнгөтэй байхыг харав
гэдэс дээшээ. Ятгуурын гол нь ятганаас өнцгөөр гарч байв
загасны мөр, тэнгис цусны улаанаар өнгөө алджээ
түүний зүрх сэтгэлээс. Эхлээд тэр хөх усан дотор гүвээ шиг харанхуй байсан
миль гаруй гүн байв. Дараа нь үүл шиг тархав. Загас байсан
мөнгөлөг, хөдөлгөөнгүй, долгионтой хамт хөвж байв. Өвгөн өөрт байгаа алсын харааг анхааралтай ажиглав. Дараа нь тэр нум дахь ятгыг хоёр ээлжээр эргүүлэв
толгойгоо гар дээрээ тавив. "Толгойг минь цэвэр байлгаач" гэж тэр нумны модны эсрэг хэлэв. "Би бол а
ядарсан өвгөн. Харин би одоо миний дүү болох энэ загасыг алсан
Би боолын ажлыг хийх ёстой."

Одоо би түүнийг хажууд нь хадахын тулд гогцоо, олс бэлтгэх ёстой
бодлоо. Бид хоёр байсан ч түүнийг ачиж, барьцаанд тавьсан ч гэсэн
Түүнийг гарвал энэ завь түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй. Би бүх зүйлийг бэлтгэх ёстой,
дараа нь түүнийг авчирч, сайн цохиж, шонг гишгэж, далайд гар
гэр. Тэр загасыг хажуудаа байлгахын тулд загасыг татаж эхлэв
заламгайгаар нь шугам дамжуулж, амыг нь гаргаж, толгойг нь хурдан болгоно
нумын хажууд. Би түүнийг харахыг хүсч байна гэж тэр бодлоо, хүрч, хүрмээр байна
түүнийг мэдэр. Тэр бол миний аз гэж тэр бодлоо. Гэхдээ би тийм ч учраас хүсэхгүй байна
түүнийг мэдэр. Би түүний зүрх сэтгэлийг мэдэрсэн байх гэж тэр бодлоо. Би дээр нь түлхэхэд
ятганы босоо амыг хоёр дахь удаагаа. Түүнийг одоо авчирч, түргэн шуурхай болго
Сүүлд нь гогцоо, нөгөөг нь голд нь ороож хүл
усан онгоц руу. “Ажилдаа ор, хөгшөөн” гэв. Тэр маш бага хэмжээний ундаа уусан
ус. "Тэмцэл өрнөж байгаа энэ үед хийх ажил маш их байна
дууссан."

Тэр тэнгэр өөд хараад загас руугаа харав. Тэр нар руу харав
болгоомжтой. Үд дундаас хэтрээгүй байна гэж тэр бодлоо. Мөн худалдаа
салхи ихсэж байна. Бүх мөрүүд одоо юу ч биш гэсэн үг. Хүү бид хоёр болно
Биднийг гэртээ байх үед тэдгээрийг холбоно. "Загас аа, алив" гэж тэр хэлэв. Гэвч загас ирээгүй. Оронд нь тэр хэвтэв
Тэнд одоо далайд эргэлдэж, өвгөн хөлөг онгоцоо татав
түүн дээр. Тэр түүнтэй хамт байж, загасны толгойг нуманд тулгаж байх үед
түүний хэмжээнд итгэж чадахгүй байв. Гэвч тэрээр ятганы олсыг тайлав
Битт, загасны заламгайгаар дамжуулж, эрүүгээ гаргаж, эргүүлэв
сэлэмний эргэн тойронд дараа нь олсыг нөгөө заламгайгаар дамжуулж, хийсэн
дахин тооцооны эргэн тойронд болон давхар олс зангидаж, үүнийг хийсэн
нум дахь битт хүртэл хурдан. Дараа нь тэр олсыг таслаад хойд зүг рүү явав
сүүлийг нь гогцоо. Загас анхны нил ягаанаас мөнгө болж хувирав
мөн мөнгө, судал нь түүнийхтэй ижил цайвар ягаан өнгөтэй байв
сүүл. Тэд хуруугаа дэлгэсэн хүний гараас илүү өргөн байв
загасны нүд нь перископ эсвэл толь шиг салангид харагдаж байв
жагсаал дахь гэгээнтэн. "Энэ бол түүнийг алах цорын ганц арга байсан" гэж өвгөн хэлэв. Тэр мэдэрч байсан
уснаас хойш илүү сайн, тэр холдохгүй гэдгээ мэдэж байсан бөгөөд түүний толгой
тодорхой байсан. Тэр өөрийнхөөрөө арван таван зуу гаруй фунт байна гэж тэр бодлоо. Магадгүй илүү их байх. Хэрэв тэр үүний гуравны хоёрыг гучин центээр хувцаславал
фунт? "Үүний тулд надад харандаа хэрэгтэй" гэж тэр хэлэв. "Миний толгой тийм ч тод биш байна. Гэхдээ
Агуу ДиМажио өнөөдөр надаар бахархах байх гэж бодож байна. Надад яс байхгүй байсан
салаа. Гэхдээ гар, нуруу үнэхээр өвдөж байна."  Ямар яс вэ гэж гайхаж байна
түлхэц юм гэж тэр бодлоо. Магадгүй бид өөрсдөө ч мэдэлгүй байж магадгүй. Тэр загасыг бөхийлгөж, бөхийлгөж, дунд хэсэг хүртэл хурдан болгов. Тэр
маш том байсан нь хамаагүй том хөлөг онгоцыг хажуугаар нь цохихтой адил байв. Тэр таслав
шугамын хэсэг, загасны доод эрүүг түүний тооцооны эсрэг уясан тул түүний
амаа нээхгүй, аль болох цэвэрхэн хөвж байв. Дараа нь
тэр шонг гишгэж, гафф болон өөрийнх нь саваагаар
бум rigged, нөхөөстэй далбаа татагдаж, завь хөдөлж, хагас
ар талд хэвтэж баруун өмнө зүгт хөвөв. Түүнд баруун өмнөд хэсэг хаана байгааг хэлэхийн тулд луужин хэрэггүй байв. Тэр зөвхөн
худалдааны салхины мэдрэмж, дарвуулын зураг хэрэгтэй байв. I
Дээрээс нь халбагаар жижиг зураас тавиад аваад үзээрэй
чийг авахын тулд идэж уух зүйл. Гэвч тэр олж чадаагүй
халбага болон сардин нь ялзарсан байв. Тиймээс тэр шаргал өнгөтэй дэгээ зүүв
булангийн хогийн ургамал нь gaff нь тэд өнгөрч, сэгсэрч, ингэснээр жижиг
дотор нь байсан сам хорхойнууд хөлөг онгоцны тавцан дээр унав. Тэнд
тэд арав гаруй байсан бөгөөд тэд элс шиг үсэрч, өшиглөсөн
бүүрэг. Өвгөн тэдний толгойг эрхий хуруугаараа чимхэв
долоовор хуруугаараа хясаа, сүүлийг нь зажилж идэв. Тэд байсан
маш өчүүхэн боловч тэжээллэг, сайхан амттай гэдгийг тэр мэдэж байсан. Өвгөн лонхонд хоёр хундага устай байсаар л байсан
сам хорхойг идсэний дараа нэгийн хагас. Усан онгоц сайн хөвж байв
гажигтайг нь бодоод гартаа тариалагчаа бариад жолоодлоо. Тэр загасыг харж байсан бөгөөд зөвхөн гарыг нь харж, гарыг нь мэдрэхэд л хангалттай байв
Энэ нь үнэхээр тохиолдсон ба болоогүй гэдгийг мэдэхийн тулд нурууны эсрэг
мөрөөдөл. Нэгэн цагт тэр төгсгөл рүүгээ маш их муу санагдаж байсан
зүүд байж магадгүй гэж бодсон. Тэгээд тэр загасыг хараад
уснаас гарч ирээд унахаасаа өмнө тэнгэрт хөдөлгөөнгүй унжсан, тэр
ямар нэг хачирхалтай зүйл байгаа гэдэгт итгэлтэй байсан бөгөөд тэр үүнд итгэж чадахгүй байв. Дараа нь тэр сайн харж чадахгүй байсан ч одоо тэр урьдын адил сайн харж байна. Одоо тэр загас байгааг мэдсэн бөгөөд түүний гар, нуруу нь зүүд биш байв. Гар хурдан эдгэрдэг гэж тэр бодлоо. Би тэднийг цэвэрхэн, давстай цусаар шүүж авав
ус тэднийг эдгээх болно. Жинхэнэ булангийн хар ус бол хамгийн агуу юм
байгаа эдгээгч. Миний хийх ёстой зүйл бол толгойгоо цэвэр байлгах явдал юм. Гар
Тэдний ажлыг хийсэн, бид сайн хөлөглөж байна. Түүний амыг таглаж, өөрийнх нь
сүүл дээш доош шулуун бид ах дүү шиг дарвуул. Дараа нь түүний толгой эхлэв
бага зэрэг ойлгомжгүй болохын тулд тэр намайг оруулаад байна уу, би байна уу гэж бодов
түүнийг оруулах уу? Хэрэв би түүнийг араас нь чирэх юм бол байхгүй байх байсан
асуулт. Хэрэв загас усан онгоцон дээр байсан бол бүх нэр төрөө орхисон бол,
асуулт ч байхгүй болно. Гэхдээ тэд хамтдаа усан онгоцоор явж байсан
зэрэгцүүлэн цохиж, өвгөн хэрэв тийм бол намайг оруулаач гэж бодов
түүнд таалагддаг. Би түүнээс илүү заль мэхээрээ л илүү байна гэж тэр хэлсэн
надад ямар ч хор хөнөөлгүй. Тэд сайн хөвж, өвгөн гараа давстай усанд дэвтээв
толгойгоо цэвэр байлгахыг хичээв. Өндөр хуримтлагдсан үүлс байсан ба
Тэдний дээр хангалттай циркус байсан тул өвгөн салхи үргэлжлэхийг мэдэж байв
бүх шөнө. Өвгөн загасыг байнга харж байгаа эсэхийг шалгана
үнэн байсан. Анхны акул түүнийг цохихоос нэг цагийн өмнө. Энэ акул нь санамсаргүй тохиолдол биш юм. Тэр гүнээс дээш гарч ирсэн
цусны хар үүл тунаж, милийн зайд тарсан тул ус
гүн тэнгис. Тэр маш хурдан бөгөөд огт болгоомжгүйгээр гарч ирэв
тэр хөх усны гадаргууг эвдэж, наранд байсан. Дараа нь тэр
Далай руу буцаж унаж, үнэрийг нь аваад цааш сэлж эхлэв
усан онгоц, загас хоёрын явсан зам. Заримдаа тэр үнэрээ алддаг. Гэхдээ тэр үүнийг дахин авах эсвэл авах болно
зүгээр л түүний ул мөр, тэр зам дээр хурдан, хүчтэй сэлж. Тэр А
Маш том Мако акул нь дэлхийн хамгийн хурдан загас шиг хурдан сэлж чаддаг
тэнгис болон түүний эрүүнээс бусад бүх зүйл үзэсгэлэнтэй байв. Түүний нуруу нь сэлэмний загас шиг хөх, гэдэс нь мөнгөлөг өнгөтэй байв
арьс толигор, царайлаг байсан. Тэр бусад нь илд загас болгон барьсан байна
Түүний яг доогуур нь хурдан сэлж байхдаа чанга хаагдсан асар том эрүү
гадаргуу нь түүний өндөр нурууны сэрвээ ямар ч усан дундуур хутгаар
эргэлзэх. Эрүүнийх нь битүү давхар уруул дотор бүх найм нь
эгнээ шүдний эгнээ дотогшоо хазайсан байв. Тэд жирийн нэгэн байсангүй
ихэнх акулуудын пирамид хэлбэртэй шүд. Тэд эрэгтэй хүнийх шиг хэлбэртэй байв
хумс шиг шаржигнах үед хуруунууд. Тэд бараг ижил урт байсан
Өвгөний хуруунууд нь сахлын хутга шиг хурц үзүүртэй байв
хоёр тал. Энэ бол бүх загасыг тэжээхийн тулд барьсан загас байв
Тэд маш хурдан, хүчтэй, сайн зэвсэглэсэн тэнгис байсан тул өөр зүйл байгаагүй
дайсан. Одоо тэр шинэхэн үнэр, түүний хөх үнэрийг үнэрлэн хурдаа нэмэв
нурууны сэрвээ нь усыг таслав. Өвгөн түүнийг ирэхийг хараад энэ акул байсныг мэдэв
огтхон ч айдаггүй бөгөөд хүссэн зүйлээ хийх болно. Тэр бэлдсэн
ятга хийж, акул гарч ирэхийг хараад олсыг хурдасгав. The
Загасыг цохихын тулд хайчилж авсан зүйл нь дутмаг байсан тул олс богино байв. Өвгөний толгой одоо тунгалаг, сайн, шийдэмгий байсан
гэхдээ түүнд бага найдвар байсан. Энэ нь удаан үргэлжлэхэд дэндүү сайн байсан гэж тэр бодлоо. Тэр авсан
Тэр акул ойртож байгааг хараад агуу загас руу нэг харвал
бас зүүд байсан гэж тэр бодлоо. Би түүнийг цохихоос сэргийлж чадахгүй
намайг гэхдээ магадгүй би түүнийг авч чадна. _Дентусо_ гэж тэр бодлоо. Танайд амжилт хүсье
ээж. Акул хойд зүг рүү хурдан хаагдаж, загасыг цохиход өвгөн харав
түүний ам ангайж, хачин нүд, шүдээ хавирах чимээ
тэр яг сүүлнийх нь дээгүүр маханд урагш давхиж байхдаа. Акулын толгой
усгүй болж, нуруу нь гарч байсан бөгөөд өвгөн сонссон
том загасыг цохиход арьс мах урагдах чимээ гарч байв
ятгатай акулын толгой дээр түүний хоорондох шугамтай газар
нүд нь түүний хамраас шууд урссан шугамтай огтлолцсон. Ийм мөр байхгүй байсан. Зөвхөн хүнд хурц хөх толгой байсан ба
том нүд, товших, залгих эрүү. Гэхдээ тэр
тархины байрлал байсан бөгөөд өвгөн түүнийг цохисон. Тэр цохисон
Түүний цус холилдсон гар нь бүх хүчээрээ сайн ятга жолоодож байв. Тэр найдваргүй, харин шийдэмгий, бүрэн хорт хавдараар цохив. Акул эргэлдэж, өвгөн нүд нь амьд биш байгааг харав
тэр дахин нэг удаа эргэлдээд олсны хоёр гогцоонд ороов. Өвгөн түүнийг үхсэнийг мэдсэн ч акул үүнийг хүлээж авсангүй. Дараа нь нуруун дээрээ, сүүлээ зангидаж, эрүүгээ товшиж,
хурдны завь шиг усан дээгүүр акул хагалах. Ус нь цагаан байв
Түүний сүүл нь хаана цохиж, биеийн дөрөвний гурав нь дээр нь тодорхой байв
олс татагдах үед ус чичирч, дараа нь таслав. The
акул гадаргуу болон хөгшин дээр хэсэг хугацаанд чимээгүй хэвтэв
түүнийг ажиглав. Дараа нь тэр маш удаанаар доошоо буув. "Тэр дөч орчим фунт авсан" гэж өвгөн чангаар хэлэв. Тэр намайг авсан
ятга ч бас бүх олс гэж тэр бодов, одоо миний загас дахин цус алдаж байна
мөн бусад нь байх болно. Тэр загасыг байхаасаа хойш харах дургүй болжээ
зэрэмдэглэсэн. Загасыг цохих үед тэр өөрөө байсан юм шиг байв
цохих. Гэхдээ би загасыг минь цохисон акулыг алсан гэж тэр бодлоо. Тэгээд тэр байсан
Миний харж байсан хамгийн том dentuso. Мөн надад байгаа гэдгийг Бурхан мэднэ
томыг нь харсан. Энэ нь удаан үргэлжлэхэд дэндүү сайн байсан гэж тэр бодлоо. Одоо зүүд байсан ч болоосой
Би загасыг хэзээ ч дэгээж үзээгүй бөгөөд орон дээрээ ганцаараа байсан
сонинууд. "Гэхдээ хүн ялагдахын тулд бүтээгдээгүй" гэж тэр хэлэв. "Хүнийг устгаж болно, гэхдээ
ялагдсангүй."  Загас алсандаа харамсаж байна гэж тэр бодлоо. Одоо муу цаг ирж, надад ятга ч байхгүй. The
_dentuso_ харгис хэрцгий, чадвартай, хүчтэй, ухаалаг. Гэхдээ би илүү байсан
тэр ухаантай байсан. Магадгүй үгүй ​​гэж тэр бодлоо. Магадгүй би зүгээр л байсан
илүү сайн зэвсэглэсэн. "Битгий бодоорой хөгшин" гэж тэр чангаар хэлэв. "Энэ курст суугаад яв
ирэхэд нь."

Гэхдээ би бодох ёстой гэж тэр бодлоо. Учир нь энэ л надад үлдсэн. Тэр ба
бейсбол. Агуу ДиМажод миний энэ байдал ямар таалагдсан бол гэж би гайхаж байна
тархи руу нь цохисон уу? Энэ бол тийм ч гайхалтай зүйл биш гэж тэр бодлоо. Ямар ч эрэгтэй
хийж чадсан. Гэхдээ та миний гарыг гар шигээ маш их бэрхшээлтэй байсан гэж бодож байна уу?
ясны салаа? Би мэдэхгүй байна. Би хэзээ ч өсгийдөө буруу зүйл хийж байгаагүй
Би түүн дээр гишгэхэд хатгуур хатгуулснаас бусад үед
усанд сэлж, доод хөл нь саажиж, тэвчихийн аргагүй өвдөлтийг үүсгэдэг. “Хөгшөөн, хөгжилтэй юм бод” гэж тэр хэлэв. "Одоо минут тутамд
Та гэртээ ойртсон байна. Чи дөчин фунт стерлинг алдахын тулд илүү хөнгөн яваарай."

Тэр хүрч очиход юу тохиолдохыг маш сайн мэдэж байсан
гүйдлийн дотоод хэсэг. Гэхдээ одоо хийх зүйл байсангүй. "Тиймээ байна" гэж тэр чангаар хэлэв. "Би хутгаа нэгнийх нь бөгс рүү цохиж чадна
сэлүүр."

Тиймээс тэр үүнийг гартаа тариалагч, дарвуулын даавуугаар хийсэн
түүний хөл дор. "Одоо" гэж тэр хэлэв. "Би хөгшин хэвээрээ. Гэхдээ би зэвсэггүй биш."

Одоо сэвшээ салхи шинэхэн байсан бөгөөд тэр сайн хөвж байв. Тэр зөвхөн харж байсан
загасны урд хэсэг, түүний итгэл найдварын зарим хэсэг нь буцаж ирэв. Найдахгүй байх нь тэнэг хэрэг гэж тэр бодлоо. Үүнээс гадна би үүнийг нүгэл гэж үздэг. Нүглийн тухай битгий бодоорой гэж тэр бодлоо. Одоо хангалттай асуудал байна
нүгэлгүй. Мөн надад энэ талаар ямар ч ойлголт алга. Би энэ талаар ямар ч ойлголтгүй, үүнд итгэж байгаа гэдэгтээ итгэлгүй байна. Магадгүй загасыг алах нь нүгэл байсан байх. Би ч гэсэн ийм байсан гэж бодож байна
намайг амьд байлгаж, олон хүнийг тэжээхийн тулд үүнийг хийсэн. Гэхдээ дараа нь бүх зүйл а
нүгэл. Нүглийн тухай бүү бод. Тэрэнд нь хэтэрхий оройтсон байна
Үүнийг хийхийн тулд цалин авдаг хүмүүс юм. Тэдэнд энэ талаар бодоорой. Та байсан
загас загас болж төрсөн шиг загасчин болж төрсөн. Сан Педро
Тэр агуу ДиМажогийн аав шиг загасчин байсан. Гэхдээ тэр өөрийн оролцсон бүх зүйлийн талаар бодох дуртай байв
Унших юм байхгүй, радиогүй болохоор тэр гэж бодов
маш их байсан бөгөөд тэр нүглийн тухай бодсоор байв. Та зөвхөн загасыг алаагүй
амьд үлдэж, хоол хүнсээ зарах гэж тэр бодлоо. Чи түүнийг алсан
бахархал, учир нь та загасчин. Чи түүнийг амьд байхад нь хайрласан
тэгээд чи түүнд хайртай болсон. Чи түүнд хайртай, түүнийг ална гэдэг нүгэл биш. Эсвэл илүү байна уу? "Хөгшөөн чи хэтэрхий их юм бодож байна" гэж тэр чангаар хэлэв. Харин та _dentuso_-г алахдаа таашаал авсан гэж тэр бодлоо. Тэр дээр амьдардаг
Та нар шиг амьд загас. Тэр бол хог түүгч биш, зүгээр л хөдөлгөөнт дур сонирхол биш юм
зарим акулууд шиг. Тэр үзэсгэлэнтэй, эрхэмсэг бөгөөд айж эмээдэггүй
юу ч. Өвгөн "Би түүнийг өөрийгөө хамгаалж алчихлаа" гэж чангаар хэлэв. "Тэгээд би алсан
тэр сайн."

Түүнээс гадна бүх зүйл бусад бүх зүйлийг ямар нэгэн байдлаар устгадаг гэж тэр бодлоо. Загас агнуур намайг амьд байлгадаг шигээ үхдэг. Хүү намайг амьд байлгадаг
гэж тэр бодлоо. Би өөрийгөө хэт хуурах ёсгүй. Хажуугаар нь тонгойн махнаас нэг хэсгийг сугалж авав
акул түүнийг зүссэн газар загас. Тэр үүнийг зажилж, чанарыг нь тэмдэглэв
мөн түүний сайхан амт. Энэ нь мах шиг хатуу, шүүслэг байсан ч тийм биш байв
улаан. Үүнд ямар ч уяач байсангүй, энэ нь авчрах болно гэдгийг тэр мэдэж байв
зах зээл дээрх хамгийн өндөр үнэ. Гэвч түүнийг хадгалах ямар ч арга байгаагүй
уснаас анхилуун үнэр гарч, өвгөн маш муу цаг үе болсныг мэдэж байв
ирж байна. Салхи салхи тогтвортой байв. Энэ нь бага зэрэг ухарсан байсан
зүүн хойд зүгт, энэ нь унахгүй гэсэн үг гэдгийг тэр мэдэж байв. Хуучин
хүн түүний урдаас харсан боловч тэр ямар ч далбаа ч харсангүй
их бие, ямар ч хөлөг онгоцны утаа. Зөвхөн нисдэг загас л байсан
нумаасаа дээш гарч хоёр тал болон шар толбо руу явав
булангийн хогийн ургамал. Тэр шувуу ч харж чадахгүй байв. Тэрээр хоёр цаг завиар явж, ар талдаа амарч, заримдаа зажилж байв
Марлины махнаас бага зэрэг амрааж, хүчтэй байхыг хичээж,
тэр хоёр акулын эхнийхийг хараад. "_Ай_" гэж тэр чангаар хэлэв. Энэ үгийн орчуулга байхгүй ба
Магадгүй энэ нь зүгээр л хүний өөрийн эрхгүй гаргаж байгаа чимээ байх.
хадаас гараараа дамжин модонд орохыг мэдэрч байна. "_Галанос_" гэж тэр чангаар хэлэв. Тэр хоёр дахь сэрвээ одоо гарч ирж байгааг харсан
эхнийх нь ард байсан бөгөөд тэднийг хүрз хамартай акулууд гэж тодорхойлсон
бор, гурвалжин сэрвээ, сүүлний шүүрдэх хөдөлгөөн. Тэдэнд байсан
анхилуун үнэртэж, сэтгэл догдолж, маш их өлсгөлөнгийн тэнэг байдалд байв
Тэд сэтгэл догдлолдоо алдаж, үнэрийг олж байв. Гэхдээ тэд
байнга хаадаг байсан. Өвгөн даавууг хурдан хийж, тариалагчийг гацав. Дараа нь тэр барьж авав
хутгатай сэлүүр түүн рүү цохив. Тэр өөр шигээ хөнгөхөн өргөв
Учир нь түүний гар өвдөлтдөө боссон юм. Дараа нь тэр нээгдэв
суллахын тулд тэдгээрийг бага зэрэг хаа. Тэр тэднийг хатуу хаасан
Тэд одоо л өвдөлтийг хүлээж, цочирдохгүй, ажиглах болно
акулууд ирдэг. Тэр тэдний өргөн, хавтгай, хүрз үзүүртэй толгойг харж байв
одоо ба тэдний цагаан үзүүртэй өргөн цээжний сэрвээ. Тэд үзэн ядсан байсан
акулууд, муухай үнэртэй, хог цэвэрлэгчид, түүнчлэн алуурчид, хэзээ байсан
Тэд өлссөн үедээ сэлүүр эсвэл завины залуур хаздаг байв. Эдгээр нь байсан
яст мэлхийний хөл, сэрвээг таслах үед акулууд
яст мэлхий гадаргуу дээр унтаж байсан бөгөөд тэд нэг хүнийг цохино
ус, хэрэв тэд өлсөж байсан бол, тэр хүн загасны цусны үнэргүй байсан ч гэсэн
түүн дээр загасны нялцгай бие ч байхгүй. "_Ай_" гэж өвгөн хэлэв. "_Галанос_. Алив, _Галанос_."

Тэд ирсэн. Гэвч тэд Макогийн ирсэн шиг ирээгүй. Нэг нь эргэж,
хөлөг онгоцны доор харагдахгүй болсон бөгөөд хөгшин хөлөг онгоцыг мэдэрч байв
чичирч, загасыг татах үед сэгсэрнэ. Нөгөөх нь хуучныг ажиглав
зүсэгдсэн шар нүдтэй хүн, дараа нь хагас нь хурдан орж ирэв
аль хэдийн хазуулсан загасыг цохихын тулд өргөн эрүүний тойрог. Түүний бор толгойн орой, нуруун дээр байгаа зураас нь тодорхой харагдаж байв
тархи нугастай нийлж, өвгөн хутгаа сэлүүр дээр тавив
уулзвар руу орж, татан авч, дахин акул руу оруулав
муур шиг шар нүд. Акул загасаа тавиад доошоо гулсан,
үхэхдээ авсан зүйлээ залгиж байв. Усан онгоц нөгөө акулын сүйрлээс болж чичирсээр байв
хийх нь загас, хөгшин хүн зөвшөөрөх хуудас явах болохоор skiff
өргөн талд савлаж, акулыг доороос нь гаргаж ирнэ. Тэр хараад
акулыг хажуу тийш тонгойлгоод түүнийг цохив. Тэр зөвхөн махыг цохисон
ширээг нь хатуу тавиад хутгыг арай ядан оруулав. Цохилт
зөвхөн гараа төдийгүй мөрийг нь гэмтээж байна. Гэтэл акул гарч ирэв
толгойгоо гарган хурдан цохиход өвгөн түүнийг голд нь дөрвөлжин цохив
хамар нь уснаас гарч, хажуу тийш хэвтэхэд түүний хавтгай толгойтой
загас. Өвгөн ирээ татан акулыг яг цохив
дахин нэг газар. Тэр загас руу эрүүгээ зангидсан хэвээр унжсан хэвээр байв
Тэгээд өвгөн зүүн нүд рүү нь хутгалсан. Акул унжсан хэвээр байв
тэнд. "Үгүй ээ?" гэж өвгөн хэлээд нугаламын хооронд ирийг жолоодлоо
тархи. Энэ нь одоо амархан буудсан бөгөөд тэр мөгөөрс тасарч байгааг мэдэрсэн. Өвгөн сэлүүрээ эргүүлж, ирийг акулын эрүүний завсраар тавив
тэдгээрийг нээх. Тэр ирийг мушгиад, акул гулгах үед тэр сулрав
"Цааш яв, _galano_. Нэг милийн гүнд гулс. Найзтайгаа уулз.
эсвэл ээж чинь байж магадгүй."

Өвгөн хутганыхаа ирийг арчаад сэлүүрээ тавив. Дараа нь
тэр даавуу, дарвуул дүүрсэн байхыг олж хараад, усан онгоцыг авчрав
түүний курс. "Тэд түүний дөрөвний нэгийг, хамгийн сайн махыг нь авсан байх" гэж тэр хэлэв
чангаар. "Би зүүд байсан ч би түүнийг хэзээ ч уяж байгаагүй болоосой. Би тийм
Уучлаарай, загас. Энэ нь бүх зүйлийг буруу болгодог."  Тэр зогсоод тэр
Одоо загас руу харахыг хүссэнгүй. Цус шавхагдаж, түүнийг угаана
толины мөнгөн дэвсгэр болон түүний судалтай өнгө харав
харуулсан хэвээр байна. "Загас минь, би ийм хол явах ёсгүй байсан" гэж тэр хэлэв. "Чамд ч биш
миний хувьд ч биш. Уучлаарай, загас аа."

Одоо тэр өөртөө хэлэв. Хутга дээрх боолтыг хараад, эсэхийг шалгаарай
энэ нь таслагдсан байна. Одоо ч байгаа тул гараа эмх цэгцтэй болго
илүү их ирэх болно. "Би хутганы чулуутай болоосой" гэж өвгөн авсан хойноо хэлэв
сэлүүрний өгзөгний бэхэлгээг шалгав. "Би чулуу авчрах ёстой байсан."
Та олон юм авчрах ёстой байсан гэж тэр бодлоо. Харин чи авчирсангүй
тэд, хөгшин. Одоо өөрт байхгүй зүйлийн талаар бодох цаг биш. Бодоод үз дээ
байгаа зүйлээр юу хийж болох талаар. "Чи надад маш сайн зөвлөгөө өгөөч" гэж тэр чангаар хэлэв. "Би үүнээс залхаж байна."

Тэрээр гартаа тариалагчийг барьж, хоёр гараа усанд дэвтээв
усан онгоц урагш давхих үед. "Сүүлчийнх нь хэр их мөнгө авсныг бурхан мэднэ" гэж тэр хэлэв. "Гэхдээ тэр их
Одоо илүү хөнгөн."  Тэр зэрэмдэглэсэн доод талыг бодохыг хүссэнгүй
загас. Тэр акулын овойлт тус бүр байсан гэдгийг мэдэж байв
махыг урж хаясан бөгөөд загас одоо бүх акулуудад зам тавьжээ
далайгаар дамжин өнгөрөх хурдны зам мэт өргөн. Өвөлжин хүн тэжээх загас байсан даа гэж бодов. Битгий бод
тэр. Зүгээр л амарч, байгаа зүйлийг хамгаалахын тулд гараа хэлбэрт оруулахыг хичээ
түүнээс үлдсэн. Миний гарнаас гарах цусны үнэр одоо юу ч биш
усан дахь тэр үнэр. Үүнээс гадна тэд маш их цус алддаггүй. Байна
юу ч тасалсан нь юу ч гэсэн үг биш юм. Цус алдалт нь зүүнээс хамгаалж болно
базлалт. Би одоо юу бодож болох вэ? гэж тэр бодлоо. Юу ч биш. Би юу ч бодох ёсгүй
тэгээд дараагийнхыг нь хүлээ. Тэр үнэхээр зүүд байсан ч болоосой
бодлоо. Гэхдээ хэн мэдэх вэ? Энэ нь сайн болсон байж магадгүй юм. Дараагийн ирсэн акул бол ганц хүрз хамар байв. Тэр гахай шиг ирсэн
Хэрэв гахай толгойгоо тавьж болохуйц өргөн амтай бол тэвш рүү
дотор нь. Өвгөн түүнийг загасыг цохихыг зөвшөөрч, хутгаа хөдөлгөв
сэлүүр нь түүний тархи руу. Гэтэл акул түүнийг арагш хазайлаа
эргэлдэж, хутганы ир тасрав. Өвгөн жолоо барихаар шийдэв. Тэр томыг ч үзээгүй
усанд аажмаар живж буй акул эхлээд бодит хэмжээтэй, дараа нь жижиг хэмжээтэй,
дараа нь жижигхэн. Энэ нь өвгөний сэтгэлийг үргэлж татдаг байв. Гэвч тэр бүр тэгээгүй
одоо үзээрэй. "Надад одоо гафф байна" гэж тэр хэлэв. "Гэхдээ энэ нь ямар ч сайн зүйл хийхгүй. Надад байгаа
хоёр сэлүүр, тариалагч, богино дугуй."

Одоо тэд намайг зодсон гэж тэр бодлоо. Би акулуудыг тоглоход хэтэрхий хөгширчээ
үхэл. Гэхдээ би сэлүүртэй, богино дугуйтай л бол оролдоно
болон тариалагч. Тэр гараа дэвтээхийн тулд дахин усанд оруулав. Орой болж байлаа
Үдээс хойш тэрээр тэнгис, тэнгэрээс өөр юу ч харсангүй. Байсан
Тэнгэрт байсантай харьцуулахад илүү их салхи байсан бөгөөд удалгүй тэр түүнд найдаж байв
газар харах болно. "Өвгөн чи ядарч байна" гэж тэр хэлэв. "Чи дотроо ядарч байна."

Нар жаргахын өмнөхөн акулууд түүнийг дахин цохисонгүй. Өвгөн загасны өргөн мөрөөр бор сэрвээнүүд ирж байхыг харав
усанд хийх ёстой. Тэд анхилуун үнэрт нь огтхон ч хуваагдсангүй. Тэд зэрэгцэн сэлж буй усан онгоц руу чиглэн явав. Тэр тариалагчийг гацааж, хуудсыг хурдан хийж, арын ёроолд хүрч ирэв
клубын хувьд. Энэ нь хугарсан сэлүүрээс хөрөөдөж авсан сэлүүрний бариул байв
урт нь хоёр ба хагас фут орчим. Тэр үүнийг зөвхөн үр дүнтэй ашиглаж чадсан
бариулын бариулаас болж нэг гараараа сайн барьж авав
баруун гараараа түүн дээр гараа бөхийлгөж, тэр үүнийг харж байв
акулууд ирдэг. Тэд хоёулаа галанос байсан. Би эхнийхийг нь сайн барьж аваад цэг дээр нь цохих ёстой
хамар, эсвэл толгойн орой дээр шулуун гэж тэр бодов. Хоёр акул хамтдаа хаагдаж, хамгийн ойрынх нь нээгдэж байгааг харав
эрүүгээ загасны мөнгөн тал руу живүүлж, тэр эрүүгээ өргөв
клубыг өндөрт буулгаж, түүнийг хүндээр буулгаж, орой дээр нь цохив
акулын өргөн толгой. Тэр клуб ирэхэд резинэн хатуу байдлыг мэдэрсэн
доош. Гэхдээ тэр ясны хөшүүн байдлыг мэдэрч, акулыг цохив
хамрын үзүүрээр ахин нэг удаа чанга гэгч нь доошоо гулсан
загас. Нөгөө акул дотогш орж гарч байсан бөгөөд одоо дахин эрүүгээ барин орж ирэв
өргөн. Өвгөн загасны махны хэсгүүд асгарч байхыг харав
тэр загасыг мөргөж байгаад эрүүнийх нь булангаас цав цагаан
эрүү. Тэр түүн рүү савлаж, зөвхөн толгойг нь цохиход акул харав
гэж хэлээд махыг нь тайлав. Өвгөн саваагаа доошлуулав
түүнийг залгихын тулд гулсаж, зөвхөн хүнд хатуу зүйлд цохиулсан
резинэн байдал. "Алив, _галано_" гэж өвгөн хэлэв. "Дахиад ор."

Акул яаран ирж, эрүүгээ таглахад өвгөн түүнийг цохив. Тэр түүнийг хүчтэй цохиж, бөмбөрцөгөө босгож чадах өндөрөөс цохив. Энэ удаад тэрээр тархины ёроолд ясыг тэмтэрч, түүнийг цохив
акул махыг удаан урж байхад ахин нэг газар
мөн загаснаас доош гулсан. Өвгөн түүнийг дахин ирэхийг ажигласан боловч акулуудын аль нь ч ирсэнгүй. Дараа нь тэр гадаргуу дээр нэг нь тойрог хэлбэрээр сэлж байхыг харав. Тэр хараагүй
нөгөөгийн сэрвээ. Би тэднийг ална гэж бодож чадахгүй байсан гэж тэр бодлоо. Миний үед байж болох л байсан. Гэхдээ би тэднийг хоёуланг нь маш их гомдоосон, хэн нь ч тийм ч таатай санагдахгүй байна. Хэрэв
Би хоёр гараараа сарьсан багваахай хэрэглэж болох байсан бөгөөд эхнийхийг нь алж чадах байсан
нэг нь гарцаагүй. Одоо ч гэсэн тэр бодлоо. Тэр загасыг харахыг хүссэнгүй. Түүний тал хувь нь байсан гэдгийг тэр мэдэж байв
устгасан. Түүнтэй тулалдаж байтал нар жаргасан байв
акулууд. "Удахгүй харанхуй болно" гэж тэр хэлэв. "Тэгвэл би гэрэлтэхийг харах ёстой
Гавана. Хэрэв би зүүн тийш хэт хол байвал нэгний гэрлийг харах болно
шинэ наран шарлагын газруудын тухай."

Би одоо хол байж болохгүй гэж тэр бодлоо. Хэн ч бас байгаагүй гэж найдаж байна
санаа зовж байна. Мэдээжийн хэрэг, санаа зовох зүйл зөвхөн хүү л байна. Гэхдээ би түүнд итгэлтэй байна
итгэлтэй байх болно. Олон ахмад загасчид санаа зовох болно. Олон
бусад нь ч бас гэж тэр бодлоо. Би сайхан хотод амьдардаг. Загас сүйрсэн тул тэр загастай дахин ярьж чадахгүй байв
дэндүү муу. Дараа нь түүний толгойд ямар нэгэн зүйл орж ирэв. "Хагас загас" гэж тэр хэлэв. "Чи байсан загас. Би ч гэсэн явсандаа харамсаж байна
хол зайд. Би бид хоёрыг сүйрүүлсэн. Гэхдээ бид олон акулуудыг алсан, чи бид хоёр
мөн бусад олон хүнийг сүйрүүлсэн. Хөгшин загасаа чи хэд алж байсан бэ? Та тэгдэг
Тэр жад битгий хий дэмий л толгой дээрээ тавь."

Тэр загасны тухай, хэрэв тийм бол акулд юу хийж чадах талаар бодох дуртай байв
чөлөөтэй сэлж байсан. Би тэдэнтэй тэмцэхийн тулд тооцоогоо таслах ёстой байсан
хамт гэж тэр бодлоо. Гэхдээ ямар ч бөгс, дараа нь хутга байсангүй. Гэхдээ хэрвээ би үүнийг сэлүүрт цохиулж, чадах байсан бол ямар зэвсэг вэ. Дараа нь бид тэдэнтэй хамт тулалдсан байх. Тэд байвал чи одоо яах вэ
шөнө ирэх үү? Та юу хийж чадах вэ? "Тэдэнтэй тулалдах" гэж тэр хэлэв. "Би үхэх хүртлээ тэдэнтэй тулалдах болно."

Гэхдээ одоо харанхуйд ямар ч гэрэлтэхгүй, гэрэл асахгүй, зөвхөн салхи л байна
Дарвуулын тасралтгүй татахад тэр магадгүй аль хэдийн байгаа юм шиг санагдав
үхсэн. Тэр хоёр гараа нийлүүлж, алгаа тэмтэрч байв. Тэд тийм биш байсан
үхсэн бөгөөд тэрээр зүгээр л нээж, хааснаар амьдралын зовлонг авчирч чадна
тэд. Тэр нуруугаа дэрээ налаад үхээгүй гэдгээ мэдэв. Түүний мөр түүнд хэлэв. Загас барьчихвал надад амласан залбирал бүгд бий гэж тэр бодлоо. Гэхдээ би одоо тэднийг хэлэхээс залхаж байна. Би шуудайгаа аваад тавьсан нь дээр
миний мөрөн дээр. Тэр хойд хэсэгт хэвтээд жолоогоо барин гэрт нь гэрэлтэхийг ажиглав
тэнгэр. Түүний тал нь надад байна гэж тэр бодлоо. Магадгүй надад аз тохиох байх
урагшаа хагасыг оруул. Би азтай байх ёстой. Үгүй гэж тэр хэлэв. Та
гадаа хэт хол явахдаа таны азыг зөрчсөн. "Битгий тэнэгт" гэж тэр чангаар хэлэв. "Мөн сэрүүн байж, жолоодоорой. Та болно
Одоохондоо их азтай байна."

"Хэрэв зардаг газар байвал би худалдаж авмаар байна" гэж тэр хэлэв. Би үүнийг юугаар худалдаж авч болох вэ? гэж өөрөөсөө асуув. Би үүнийг алдагдсанаар худалдаж авч болох уу
ятга, хугарсан хутга, хоёр муу гар уу? "Чи магадгүй" гэж тэр хэлэв. "Чи үүнийг наян дөрөв хоногийн дараа худалдаж авах гэж оролдсон
далай. Тэд бас чамд зарах шахсан."

Би дэмий юм бодох ёсгүй гэж тэр бодлоо. Аз бол орж ирдэг зүйл юм
олон хэлбэр, хэн түүнийг таньж чадах вэ? Би ямар ч байсан заримыг нь авах болно
Тэд хүссэн зүйлээ бүрдүүлж, төлнө. Би гэрлээс гэрэлтэхийг харахыг хүсч байна
гэрэл гэж тэр бодлоо. Би хэтэрхий олон зүйлийг хүсч байна. Гэхдээ энэ бол минийх
одоохондоо хүсч байна. Тэр жолоодлого болон түүнээс илүү тухтай суухыг хичээв
түүний өвдөлт тэр үхээгүй гэдгээ мэдэж байв. Тэр хотын гэрлийн туссан хурц гэрлийг юу байх ёстойг олж харав
шөнийн арван цагийн орчим байсан. Тэд зөвхөн эхэндээ л мэдрэгдэж байсан
сар мандахаас өмнө тэнгэрт гэрэлтдэг шиг. Дараа нь тэд байсан
улам ширүүн байсан далайг харахад тогтвортой
сэвшээ салхи. Тэр гэрлийн дотор талд чиглүүлж, одоо, удахгүй,
тэр голын ирмэгийг цохих ёстой. Одоо дууслаа гэж тэр бодлоо. Тэд намайг дахин цохих байх. Гэхдээ юу
Хүн харанхуйд зэвсэггүйгээр тэдний эсрэг тэмцэж чадах уу? Тэр одоо хөшиж, өвдөж, шарх, бүх эд анги нь өвдөж байв
Шөнийн хүйтэнд бие нь өвдөж байв. Би тэгэх шаардлагагүй гэж найдаж байна
дахин тулалдана гэж тэр бодлоо. Дахиж тулалдах шаардлагагүй гэж би маш их найдаж байна. Гэвч шөнө дунд гэхэд тэр зодолдсон бөгөөд энэ удаад тэр тулаан ямар ч ашиггүй гэдгийг мэдэв. Тэд сав баглаа боодолтой ирсэн бөгөөд тэр зөвхөн усан доторх зураасыг л харж байв
Тэдний сэрвээ нь хийсэн ба тэд өөрсдийгөө шидэх үед нь тэдний фосфор
загас. Тэр толгойгоо бөхийлгөж, эрүү нь цавчиж, чичирч байгааг сонсов
Тэд доороос нь барьж аван тэшүүрийн . Тэр юу гэж цөхрөнгөө барсан
тэр зөвхөн мэдэрч, сонсож байсан бөгөөд ямар нэгэн зүйл клубыг барьж авахыг мэдэрсэн
алга болсон. Тэр тариалагчийг жолооноос нь сугалж, цохиж, цавчиж,
хоёр гараараа барьж, дахин дахин доош нь жолоодох. Гэхдээ тэд
одоо нум хүртэл байсан бөгөөд ар араас нь хамт жолоодож,
далайн ёроолд гэрэлтэж буй махны хэсгүүдийг таслах
Тэд дахин ирэхээр эргэж ирэв. Нэг нь, эцэст нь, толгойн эсрэг ирж, тэр үүнийг мэдэж байсан
дууссан. Тэрээр тариалагчийг акулын толгой дээр эрүүтэй газар эргэв
урагдахгүй загасны толгойн жинд баригдсан. Тэр
нэг удаа хоёр дахин дахин эргэлдүүлэв. Тэр тариалагч хагарч байгааг сонссон
хагарсан өгзөгтэй акул руу цохив. Тэр орж ирэхийг мэдэрсэн
Хурц гэдгийг нь мэдээд ахин машинд оруулав. Акул суллаад өнхрөв
хол. Энэ бол ирсэн сүргийн сүүлчийн акул байв. Байсан
тэдэнд өөр идэх зүйл алга. Өвгөн одоо амьсгалж чадахаа больсон бөгөөд түүнд хачин жигтэй амт мэдрэгдэв
ам. Энэ нь зэс, чихэрлэг байсан бөгөөд тэр хэсэг зуур айж байв. Гэхдээ тийм ч их байсангүй. Тэр далай руу нулимаад "Тэрийг идээрэй, _Галанос. Тэгээд а
чи хүн алсан гэж зүүдлэв."

Тэр одоо эцэст нь ямар ч арга хэмжээ авалгүй зодуулсан гэдгээ мэдээд буцаж явсан
ар тал руу чиглүүлж, тариалагчийн ховилтой үзүүр нь багтах болно
жолоодлого нь түүнд хангалттай сайн байна. Тэр шуудайгаа тавив
мөрөн дээр нь тэврээд завийг нь түүний зам дээр тавив. Тэр усан онгоцоор явсан
Одоо түүнд ямар ч бодол санаа, мэдрэмж байсангүй. Тэр
Тэр одоо бүх зүйлийг даван туулж, усан онгоцоор гэрийнхээ боомтыг хийхээр явав
чадах чинээгээрээ бас ухаалаг. Шөнийн цагаар акулууд цохив
хэн нэгэн ширээн дээрээс үйрмэг түүж магадгүй тул гулууз. Өвгөн
тэдэнд анхаарал хандуулсангүй, юу ч тоосонгүй
жолоодлогоос бусад. Тэр зөвхөн завь ямар хөнгөн, сайн болохыг анзаарсан
одоо түүний хажууд ямар ч том жин байсангүй. Тэр сайн байна гэж тэр бодлоо. Тэр эрүүл саруул бөгөөд өөр ямар ч байдлаар гэмтээгүй
тариалагчийн хувьд. Үүнийг амархан сольж болно. Тэр одоо урсгал дотор байгаагаа мэдэрч, гэрлийг харж байв
эрэг дагуух далайн эргийн колониудын. Тэр одоо хаана байгаагаа мэдэж байсан
гэртээ харих юу ч байсангүй. Салхи бол ямар ч байсан бидний найз гэж тэр бодлоо. Дараа нь тэр заримдаа нэмж хэлэв. Мөн бидний найз нөхөд, дайснуудтайгаа хамт агуу далай. Тэгээд ор, тэр
бодлоо. Ор бол миний найз. Зүгээр л ор гэж тэр бодлоо. Ор сайхан байх болно
зүйл. Зодуулахад амархан гэж тэр бодлоо. Би яаж гэдгийг хэзээ ч мэдэхгүй байсан
амархан байсан. Чамайг юу цохив гэж тэр бодлоо. "Юу ч биш" гэж тэр чангаар хэлэв. "Би хэтэрхий хол явсан."

Түүнийг жижиг боомт руу явахад дэнжийн гэрэл асч байв
гарч, тэр бүгд орондоо байгааг мэдсэн. Салхины салхи аажмаар нэмэгдэж байв
одоо хүчтэй үлээж байв. Боомтод чимээгүй байсан ч тэр
хадны доорх жижиг шифрэн хэсэг рүү хөвж гарав. Байсан
түүнд туслах хүн байхгүй тул тэр завийг чадах чинээгээрээ дээш татав. Дараа нь
тэр гарч ирээд түүнийг чулуу руу хурдан хүргэв. Тэр шонг тайлж, дарвуулыг уяж, уяв. Дараа нь тэр
шонг мөргөж, авирч эхлэв. Тэр үед л мэдсэн
түүний ядаргааны гүн. Тэр хэсэг зогсоод эргэж харав
гудамжны гэрлийн тусгалаас загасны том сүүлийг харав
хөлөг онгоцны нурууны ард сайн зогсож байна. Тэр цагаан нүцгэн зураасыг харав
нурууных нь нуруу, толгойн хар бараан масс нь тооцооны дэвсгэрттэй
мөн хоорондох бүх нүцгэн байдал. Дахин авирч эхэлсэн бөгөөд орой дээр нь унаж, хэсэг хугацаанд хэвтсэн
мөрөн дээрээ тулгууртай. Тэр босох гэж оролдов. Гэхдээ бас байсан
хэцүү бөгөөд тэр мөрөн дээрээ шонтой суугаад харав
зам. Нэг муур ажилаа хийж яваад цаад талд өнгөрөв
хөгшин үүнийг ажиглав. Тэгээд тэр зүгээр л зам харав. Эцэст нь тэр тулгуураа тавиад бослоо. Тэр шонг өргөөд
мөрөн дээрээ тавиад зам дээр гарав. Тэр суух ёстой байсан
овоохойдоо хүрэхээсээ өмнө таван удаа. Саравчны дотор тэр баганаа хананд наав. Тэр харанхуйд
усны сав олоод ундаа авав. Тэгээд тэр орон дээр хэвтэв. Тэр хөнжлөө мөрөндөө, дараа нь нуруун дээр нь татав
хөлөөрөө гараа сунган сонин дээр нүүрээрээ унтдаг байв
шулуун, гарын алга дээшээ. Өглөө нь хүү хаалга руу харахад тэр унтаж байсан. Тийм байсан
маш хүчтэй үлээж байсан тул дрифтийн завь гарахгүй байх болно
Хүү оройтож унтаад, ирэхээр нь өвгөний хашаанд ирэв
өглөө бүр. Хүү өвгөнийг амьсгалж байгааг хараад дараа нь тэр
хөгшин хүний гарыг хараад уйлж эхлэв. Тэр маш их гарсан
Чимээгүйхэн кофе авчрахаар явж, замдаа таарав
уйлж байна. Олон загасчид хөлөг онгоцны дэргэд байсан зүйлийг харж байв
Энэ болон нэг нь усанд байсан, түүний өмд өнхрүүлэн, хэмжих
шугамын урттай араг яс. Хүү доош буусангүй. Тэр өмнө нь тэнд байсан бөгөөд нэг нь
Загасчид түүнд усан онгоц харж байв. "Тэр яаж байна?" гэж загасчдын нэг нь хашгирав. "Унтаж байна" гэж хүү дуудлаа. Тэд түүнийг уйлж байхыг харсан нь түүнд огтхон ч санаа зовсонгүй. "Түүнд хэн ч саад болохгүй."

"Тэр хамраас сүүл хүртэл арван найман фут байсан" гэж загасчин хэлэв
хэмжиж түүнийг дуудсан. "Би үүнд итгэж байна" гэж хүү хэлэв. Тэр дэнж рүү ороод нэг лааз кофе асуув. "Халуун, сүү, элсэн чихэр ихтэй."

- Өөр юм байна уу?

"Үгүй. Дараа нь би түүнийг юу идэж болохыг харна."

"Энэ ямар загас байсан бэ" гэж эзэн хэлэв. "Ийм зүйл хэзээ ч байгаагүй
загас. Өчигдөр чиний авсан хоёр сайхан загас байсан."

"Загасыг минь хараал ид" гэж хүү хэлээд дахин уйлж эхлэв. "Чи ямар нэгэн төрлийн ундаа уумаар байна уу?" гэж эзэн асуув. "Үгүй" гэж хүү хэлэв. "Тэдэнд Сантьягод битгий саад болоорой гэж хэлээрэй. Би буцаж ирнэ."

"Намайг ямар их харамсаж байгаагаа түүнд хэлээрэй."

"Баярлалаа" гэж хүү хэлэв. Хүү халуун лаазтай кофегоо өвгөний саравч руу аваачаад суув
түүнийг сэрэх хүртэл түүгээр. Нэг удаа тэр сэрж байгаа юм шиг харагдсан. Гэхдээ тэр
буцаж хүнд нойронд автсан бөгөөд хүү замын эсрэг талд очжээ
кофе халаахын тулд мод зээлээрэй. Эцэст нь өвгөн сэрлээ. "Битгий суу" гэж хүү хэлэв. "Үүнийг уу."  Тэр заримыг нь асгав
шилэн аяганд хийсэн кофе. Өвгөн үүнийг аваад уусан. "Тэд намайг зодсон, Манолин" гэж тэр хэлэв. "Тэд намайг үнэхээр зодсон."

"Тэр чамайг зодоогүй. Загас биш."

"Үгүй. Үнэхээр. Дараа нь болсон."

"Педрико усан онгоц, тоног төхөөрөмжийг харж байна. Чи юу хүсээ вэ
толгойгоо дуусгах уу?"

"Педрико загасны урхинд ашиглахын тулд цавчих."

"Тэгээд жад уу?"

"Хэрвээ чи хүсвэл хадгалаарай."

"Би үүнийг хүсч байна" гэж хүү хэлэв. "Одоо бид нөгөө талаараа төлөвлөгөөгөө гаргах ёстой
зүйлс."

"Тэд намайг хайсан уу?"

"Мэдээж. Эргийн хамгаалалттай, онгоцтой."

"Далай маш том, усан онгоц нь жижиг, харахад хэцүү" гэж хөгшин хэлэв
гэж хүн хэлэв. Ярилцах хүнтэй байх нь ямар таатай байдгийг тэр анзаарав
зөвхөн өөртөө болон далайд ярихын оронд. "Би чамайг санаж байна" гэж тэр
гэж хэлэв. "Чи юу барьсан бэ?"

"Нэг нь эхний өдөр. Нэг нь хоёр дахь, хоёр нь гурав дахь өдөр."

"Маш сайн."

"Одоо бид дахин хамтдаа загасчилж байна."

"Үгүй. Би азгүй байна. Би азтай байхаа больсон."

"Том азтай юм" гэж хүү хэлэв. "Би аз авчрах болно."

-Танай гэрийнхэн юу гэж хэлэх вэ?

"Надад хамаагүй. Би өчигдөр хоёрыг барьсан. Гэхдээ бид одоо хамтдаа загасчлах болно
Учир нь надад сурах зүйл их байна."

"Бид сайн алах сум авч, үргэлж онгоцондоо авч явах ёстой. Та чадна
хутгыг хуучин Фордын хаврын навчнаас хий. Бид үүнийг нунтаглаж болно
Гуанабакоа. Энэ нь хурц, хурц биш байх ёстой бөгөөд ингэснээр эвдэрч унах болно. миний
хутга хугарсан."

"Би дахиад нэг хутга аваад булгийн газар авна. Хэдэн өдрийн дараа
Бид хүнд _бриса_ байна уу?"

"Магадгүй гурав, магадгүй илүү."

"Надад бүх зүйл эмх цэгцтэй байх болно" гэж хүү хэлэв. "Чи гараа ав
сайн хөгшин."

"Би тэднийг хэрхэн халамжлахаа мэддэг. Шөнө нь би хачин юм нулимсан
Тэгээд миний цээжинд ямар нэгэн зүйл хугарч байгааг мэдэрсэн."

"Үүнийг ч сайн эдгээ" гэж хүү хэлэв. "Өвгөнөө хэвт, би болно
цэвэрхэн цамцаа авчир. Бас идэх юм."

"Намайг байхгүй байсан үеийн бичиг баримтаас аль нэгийг нь аваад ир" гэж өвгөн хэлэв. "Чи хурдан эдгэрэх ёстой, учир нь миний сурч чадах зүйл маш их байгаа бөгөөд та ч бас чадна
надад бүгдийг зааж өгөөч. Чи хэр их зовж шаналсан бэ?"

"Элгээ" гэж өвгөн хэлэв. "Би хоол, бичиг баримтаа авчирна" гэж хүү хэлэв. "Сайн амраарай, хөгшин
хүн. Би эмийн сангаас таны гарт хэрэгтэй зүйл авчирч өгье."

"Толгойг Педрикод хэлэхээ бүү мартаарай."

"Үгүй. Би санах болно."

Хүү хаалгаар гараад хуучирсан шүрэн хадны замаар уруудахдаа тэр байв
дахин уйлж байна. Тэр үдээс хойш дэнж дээр жуулчдын үдэшлэг болж, харцгаав
Усанд шар айрагны хоосон лааз, үхсэн барракудагийн дунд нэгэн эмэгтэй
Төгсгөлд нь том сүүлтэй том урт цагаан нурууг харсан
зүүн салхи хүчтэй далайг үлээж байхад түрлэгтэй хамт савлав
боомтын үүдний гадна талд. "Энэ юу вэ?" гэж тэр зөөгчөөс асуугаад урт нуруу руу заалаа
одоо зүгээр л хог хаягдал байсан агуу загас нь хамт гарч хүлээж
түрлэг. "Тибурон" гэж зөөгч "Эшарк" хэлэв.  Тэр юуг тайлбарлах гэсэн юм
болсон байсан. "Би акулуудыг ийм царайлаг, сайхан хэлбэртэй сүүлтэй гэж мэдээгүй."

"Би ч тэгээгүй" гэж түүний хамтрагч хэлэв. Замын өгсүүр хашаандаа өвгөн ахиад л унтаж байв. Тэр байсан
Одоо ч нүүрээ дэрлэн унтсан хэвээр байсан бөгөөд хүү хажууд нь суугаад түүнийг харж байв. Өвгөн арслангуудын тухай зүүдэлж байв.